大家多多指教啊
今天来就是让姐几个感受一下什么叫
做肥美的浣熊人呢
嗯对对对对对对对对
这个这个这个这个袍子
还有这个小狗这是对我极大的挑战
顶着这个小熊猫的皮就来了
哎呦我的天哪谁打我
你是你是不是害怕我们比你那个更像一只
小浣熊啊啊
怎么可能啊哎呦哎呦把熊说崩
它这个顶乱坏浣熊啊
现所所以浣熊是没有吗
所以很上一只大家很重要的事情
不要不要把这物联都当做涟漪
知道吗
哎么你么是是什么
哎呀哎呀所以浣熊就是一种太见面了
就要这种狠狠的涟谊的这种淫乱的小动物
了
我顶死你我是我哎呀为什么会多吃
你会多要什么干嘛
然后然后然后空悟空然后扣三下一个
下一个就谁了干嘛
那你嘴会很开胶是不是
包子
你来你好谢谢没有出不去了
打的不可开交了
嗯然后快自我介绍哎呀
我去我输了啊
对对啊狗来吧小狗来吧
因为我吗
你要说是我的手下败将哦嗯啊这发生了什
么事情了
他刚刚给我打电话打输了啊啊
大家好
我是啊完成了我们的二六七山泉卧佛
是这个南听苦笑的
他手下饭菜这么难以启齿
嗯我觉得我是角度对
我们俩换个位置去我的这是在这里
你再打一遍再打一遍
不有我在巅峰期退役
我要在宝贝下一位老班儿来吗
从VR开始接受吧
Ok
哎呀啊我知道薇娅的这个迷人你啊
今天他在这里呀呃在这里也想就是跟各位
好好相处
就大概就是你挠我一下
我挠你一下的那种
买了一种给你们全都被弄黑了
这什么呢
好看好看你们听懂了这个无情
我觉得要熬远这种什么换熊
你瞧来那一位你们偏是被自己安排吗
好好好随便吧蓝天演了我来吧
好大家好我是达官
假设神将口笑
我是来自PCTVlave的男神艾婷
啊
非常高兴能够来到本场扮演幻熊的游戏里
虽然我是一个人类
但说但是呢我会努力办好扮演成忧
害组的谢谢
什么叫做扮演
你觉得就换一种啊对不起啊
还有啊不要说这么不位的话
他不是你的话不是我说玩个游戏
这个也要也要也要那个什么吗
对
现在啊不人的这个是人类这件事情不就是
很危的一
件事情吗
你们俩怎么回事儿
你这是你不是逃了吗
你是什么人类呀
你说啥你i听呀你是啥呀
本来就是个人类怎么不呀
怎么不比了啊
我问你们不亚的怎么啦
都不可以低滴滴是不是干嘛
我们都是一家人别吵了
别吵我们不是VIPSP吗
都是一家人
嗯那怎么样要骂就骂心行嘛
行嘛时守星沙吧别骂我嘛
所以蛋糕家还有小烧吧
Hello你好我是消消消
很高兴认识你
Hello大家晚上好
谁给我
比说我第一天将成为一个坏熊
和大家一起捡垃圾非常开心
哎呀耶小丽挠你屁股一巴掌
王阿三这的手是我小烧烤耶
哎呀真厉害真厉害
听不见声音的浣熊
也可以看销售好的手势
知道他在说什么了应该吧
哦原来这样是是的呢
是是的
那个大家大家好我是这个骗子
在我的多拉亚布里啊
今天不知道为什么变成浣熊啊
我一定要看看这个浣熊到底是是个怎么回
事啊
刚才说实话俺们东北
俺们东这一话说行怎么没呀
我不就是东美会龙就你哥哥
我不是东北浣熊除以外呢
除了我以外呢那你别给我
那你说看我们东北也只有袍子
没听说有浣熊啊
看看这个货到底是本地人啊
你这不能这么说
那东北还有大仙儿呢啊
有啊但也不是跟换手也没关系啊
为啥呢都不能唱都是长得
那不都一样吗
不是不都是带毛的你不带吗
要的意思就是怎么你们的妈呀
那大家关系真的很简单了
这也每个人的身上都有毛毛了
对呀是不是了啊
那每个人都是都都是缓淆的吗
Ok好了哇你也太简单了
好了咱们咱观就开始游戏吧
咱们这个游戏大概就是按照咱们这个地图
然后一路收集咱们的一个小烂鸡
然后换钱换钱这个样子
但是注意一下大家有行动条和血条
要小心车知道不就是好的五怪别停
你退出去然哈干嘛
我们不知道啊我们两个是吃偷的抖
赌抖这个是什么
他首秀博主才能发从那里出发
上车下车了下车了下车了
来来来来来来来来来
哥你了来了了
来来来来来来来你们来你们来领
我去拉不里我要把你们都拉走走
浅浅加油大举哥哎呦
加油
承认你怎么没有一个我有谁那么这么肥
到底是谁
慢一点点慢一点慢一点
我是刚才想过我拉不动
我拉不动我快帮我呢
剪点眉毛的不是不是谁呀
没有对对对
嗯
我的天哪烟筒摇起来第一人
还有第一台哦
你这走到猴颜马面了没有你想
我觉得你讲的不够啊
你来你试试不够大呀
你是来你是我家的
是是泡完了菜的这不是很快吗
怎么是要这么多
我们村里面应该是最垃圾一只浣熊了
走呀
Hello我有我有我
我也我来来来
哎哎翻车啊怎么样
谁比他快啊
大你的下坡大有什么样呢
就是你的下坡你跟人家比什么啊
不是比他快吧
怎么不讲究其他的这讲事实啊
走走啊生了给我们给我们
哎我了吗
都想往里边能复活呢往哪里走了复活
我我去手机
手机有手机响谁的iphone手机上诉
我不会上诉
这跳上去上给你拿下来了啊
拿下来了拿下来来了
对更麻烦就得卖钱吧
这个是箱子里边是箱子里的店吗
不能够变化一下啊跑的比多的快多
那呀真厉害呀
看地上有几个人
那你这一个人这么强吗
走小姨个人的时候跑力很慢啊
哇这是网球我跳扇子舞
各位走走小姨我们走
我想看那个我想看奇幻曲啊
我想看
哎呀
我想看那个感觉那个什么已经过时了
问青天里面有东西不
垃圾桶里有吗
那个什么嗯可以上不去啊
那个那个叫什么五消要么上么来着
我给垃圾桶一脚踹翻了
真的
对对对对对对对对对
音乐那是等一路啊
对的扎实谢谢明月在在在关谁的屁股
哎呦我去什么别盯我屁股
知道我们有屁股的时候
还有谁
大家直要从门儿走吗
这个垃圾桶你抽着走能不能搭排
要去门走我们往哪可以的吗
可以的下等等等等等等
要不它贴到悬崖下去
你点亮点亮点亮给他点亮点点亮
哎呀哥顶出来了干啥呢
这是往哪走往这里走吗
往这里走
哎
这个这个你们拉直播减不了的这为什么
不能按shift加速哦
可以我们小浣熊是有尊严的
不是什么东西都要的
好吧
听说我们生假的吃东西之前都会洗一下
人家会放棉花糖
但是他跟小二又会偷别人的外卖吃很
好走啊走啊压错了
走啊走走着走啊走不动着走啊
对对对对对对对对对对对啥意思啊
对对对对对对对对对对对对对对对对
对我只是不怎么体会
陈女死不要摁
不用不用摁那个鼠标看上子弄直接推半
身啊啊可以这样可以走
嗯哼嗯加人哎呦哦给他啊啊可以融合一下
哈哈怎么样
三碗过不去这还是来吧
等一下等一下等一下
整个个评估了定不下
等一下啊定不了你看等一下
等一下
哎呦你哎呦哎呦哎呦
哎呀腿好哎你在顶在紧哎呦
我去而且嗯他们在干嘛
哎在顶哪顶呀你们谁气来点劲儿
有点有点劲儿有人没使力气
有人没使劲儿吧
你们你们要是都没使劲儿顶我的
有人吗
没见你这么使劲儿啊
那些是说没没对我要看紧事儿
哎好像不赖熊多力量大
这有个棒球棍你咋不拿
拿现爱心我拿了一个灭火器
我拿不了它干嘛里用不用钟们俩啊
我来了我的小使敢摩托车大花啊
谁来撤东西撤坏了真的假的啊
怎么办
哎呀我怎么不来的
不是啊这车的质量太太差了
那是我的原因吗
那肯定不是我的原因啊
这个车主要是比较质量比较差
原来浣熊的车质量就差哦
浣熊主要是这个是我毛来的
你知道不再也不坐换形的车了
哎
不来嗯
自由了
我有你在玩这个鸭呢
这什么吵闹啊
这个这个白怎么我们怎么少了个百呀
能不能是的上身本儿这车被撞坏了呀
那你来开我去这钱就让我来了
这可以修呀
大伙儿这直接不是修上了吗
居居然可过修修你好的
我看我去一块钱谁厕纸拉这儿了
哪有厕纸我咬的可以
我谁的厕纸给个一哦
过去这个车纸二十一块钱过
哎哎哎啊哎
纸纸纸什么东西给你你掉呢
个个位置胶在这个位置
这能不能一块带走啊
哎去可以过来跑来干嘛过来过来啊
哎
你看你头上戴的
是我刚刚给你弄的
你过来你过来这还有一个个膏什么
就是想草你给我弄的了
本来就是你往这走
这儿这个小马顶他一下
它就会有个那个头饰
我顶我可以刚是我帮你扑下来的
呀
来我来我你的厕纸哦哇这什么呀
谁的这这小猫这猫帽子
小猫面具哇我的面子哈
今明又是面假面哇塞帽子
我我能机机你别被我们洗了一颗哦
你们吧
不细细呀
我应该这样这样怎样
微波炉能不拿
我一般只干合法的事情
你只能戴一个注意点掉这个什么
这叫叫啥道德领先你知道不
哦不我我很想要我的帽子
百特曼不给我是小偷模拟器啊
我的玩儿不给了
哇我的帽子这有回事儿
不给了
唉这里有收银机你们为什么不拿
哪有眼镜哦是微波炉
这里有微波炉能拿吗
微波炉是不是有点太沉了
我求跟你你拿可以拿你力气小
如果你力气小就完事儿了
那肯定是这样的力气小才会有人帮我干活
啊
哦有还好细细细贼呀
这是我在人类社会学到的微波炉来来我家
手电不上
把那个门打开但是有东西打不开了
那你们来上来从里面走
踩我上来
对对对我上跳跳跳跳跳来
我可以可以踩踩上在哪
这里这里可以走陶哥过来
哇
我家拿拳击手套
我那个拳击手套领一下
怎么这上面应该也有东西六踩上上上是没
有为什么
来来来石榴上来来来来
我顶你上去上上上上上上吗
十榴跳跃能力不行啊我来我来啊
上可以以十六六上行
我靠靠你六不也也以踩起上来上
来上我上我背踩踩背踩踩背上去上上吗
上上上房顶上房顶也可以上上十六
跳跳上上你踩在踩踩上顶着我跳来
我刚顶着你你半天不跳呢
来跳跳六我我上上跳跳跳跳掉了
上上有个金色的有个金色的对
这么酷好好怕掉
唉
回来了金条我觉得我操金条去金子看看金
条值钱的
看看金子金来下来下来下来
我去不会巧克力做的吧
我面子给是小金哇哇要一份看看
发着哇塞发大财呀厉害呀
金子现在金子多少钱了
Ok好多不知道
唉金条我肚子子的看看小他
哎
我去笑偷我偷走了下起起来下看看小金子
下来来看
抓起来给给我子
我去
对我一看你就知道你不是好人
哎小了我也有他夹
他帮我夹他帮我夹他我放进去了
三十块钱哦这么贵谢谢爱爱
还有这个没有那种耐久度
不然他欢迎回子来了
大是王哥甜呢走吧不能上车了
上车要载不动了
哇骑在别人身上的福
你好重啊原来我是别人了
好看的努力斗地中上下上坡
我身上好热啊
嗯嗯我靠你们在干嘛
我在这边拉车你们到底在干嘛
我请问谁
十六跳着屁股给香烧烤
站在上面石榴站在我上
我的妈呀我站在他看到没有
涛哥
不要看
我靠
我在这里我在这拉车
他们大哥你不要开你变态态
你别揭屁股我不变态就不烫
等我人小浣熊就是这么色情的吗
是吗
来来来来右拐弯
然后再拐弯拐弯名子给是你说的是不
是是你说的啊啊人这么多
你就怀疑我一个真假啊
我知你都是这个啊骆驼全扔走
走开开门开开门小狗在认真的拉出来
我要我差差差点没事
这个小狗小们怎么走么
这个小狗拉车很合理怎怎能走
加油直接直接抛起来
我要提前进来哦
不过哦哦这不不进进来
不不是这个手机是不是也不行啊
我要这怎么过去呀我么什么走
搬没搬我东西我先拿走走
唉
这怎么走哦
这个石头可以推这个哦
可以推了
我拿到了一个大疆
大家大家进来点这手机过过走
唉这个能过去不
这个广告不过走走走
这个能过过去的吗
我要我记录你们一个活动时刻
不用保存不存呀走手机过去了啊啊
自强好喝被假欺付了完了大家
我骨折了
有时候可以瞧我吗
骨折是不是不能跳了
能影响不是很影响啊反正没死
没死就能活没没没无没关系啊
哎呀他会被夹住了有点舒服
别被夹了啊等一下等一下
唉我们这个螺这个这个车轮掉了一个
你们没发现吗
有备胎有备胎来有备胎
有备
对对对
备胎有备胎
用扳手用冲击扳手零给我们有这
个东西吗
啊
哎哎哎
有有有
我们有这个有干啥呀
谁真的啊不激地了我真的天天啊啊
啥呀哪儿了
金条在里边呢那还行
那还行这我紫色的手机拿一下呗
拿了等一下我们我们车摆呢
我靠车车的板板板也碎了
都没了应该是碎了
你注意到了吗
我去这老谢白家娘们儿
我的天
哎那上有扳手吗
木头可不可以搞呢
那我应该是不行吧我们没有扳手
我就害怕可以突然一直没有扳手得去找吧
那我们这些东西就不能把它卖掉
那个那个我们哼哎不一样
那天真的吗
不是这男生男生是不是挨上了
他找了好几个了啊
这有这有这有这有蜜蜂遮我
但我找到一个车板儿我找到一个车板
我来等等别动别动我装一下
我装一下
Ok说好了
哎有好多哎呦眉笔啊
波炮哥好苦啊十六啊
我的密布没多啊这在家整了这么多
还有吉他蜜蜂蜜蜂找一个人引出蜜蜂
然后然后把东西偷走
快快快
快快快快快快我要在成不的天空走一走啊
你的这个可以生火的吧
不行这里面这怎么生活呢
哟哎还有吉他怎么弹奏一曲吧
难受
我是不是站在上面脱手手就可以生火啊
不知道我试一下啊
反正我在旁边野外都不是这么生活
的那你怎么你怎么生活的呢
是用屁股摩擦生热的那你挪一下呗
什么是一个你又不是无聊
好呀
我一下认证你是不是真的别急较啊
大海假话小你是嗯啊
那你们是真坏蛋
你们试试来看看会不会生生火
那不得你先来吃饭一下
看你是真的你一直换修有点慢啊
你们先试试看呢这好像得道具吧
哥们儿有点难真实没有打
有点难有点难
好重灭火器呀
我们这个左下角有一个这个叫什么像商店
的这个饭是不
是可以用
那怎么摁的过去呢
得这个得先过去吧得先过去了
现咱们现在还在野外呢
那走啊出发走接着走走
走走走走冲吧
那走吧走吧那倒车倒车往回动
往回动
到这个走走走走走走走走走走走走走走
这这边走走哇哦还有歌姬
还有歌姬
鸡还在唱
还有喂嘟嘟歌真是假的
哎
不错
走了近路
走近路走走近路了
我们走的很快嘛
没事儿真的我不能也对了
太可轮不一样
乔丹有狐狸不知道为啥
看着我就跑了
它这个跟那个repob一样
它这个摔不坏都会写的不赖
太谦实了太幸福了太幸福了
走了走了
Ok好了
走吧
走
现在肯定很容易烂
好命苦我去好命苦啊真的好辛苦啊
就是真是拉起了全部的人
在我车钥脚底下去谁拉起全部队
我们都是这样走呢
就是的啊就是啊我们又得在上面快
走呢
是的我们还在唉掉了一个轮
掉了个轮告诉我儿我爱漂移
哎给给我装上给你装上了别着
我特别装二十六忍着点
不就会显得我劲儿大吗
请好好静点儿你们要小心我呀
你们要相信我呀
我是拿了五年驾照的老司机啊
你们要相信我的真的假的
真的真的多少岁呀
那你多大了呀
六十七了今年六十七了
你要相信六十七你六十七六十七七
对呀你放屏下一下怎么了
六十一年第二届了你不知道吗
你你好像那个是怎么样拍出的
这边这边这边儿得走
这边这这这儿的话直径不太行来
了这里
哇哦有有有有们家老大啊
哎呦我哎呦哎呦哎呦哎呦
对呀拿酱就是这是怎么的了
哎呀我的妈呀去哪儿了
你们前走往那推往前推
我就使劲儿往前走
螺轮子没一定的我来我来我来
我来来我来了哪有轮子
哎我估计是把轮子装上了
有音乐开始跳舞轮子装上了
看行不行啊可以我们道住主了耶
真的骨折啊
我好了好了
骨折的人吃一个棉花糖就能好
但是我怎么觉得我骨折的一点影响都没有
受到呢
哇怪怪的你相信我吧啊
而且我不会的不掉血了
轮子车你倒不好嗯哪
嗯那呗来了到了ok咋卖呀
拉到哪敢卖呀这个不知道呀
这也拿的成对
对对对可以拿到这一半
拉到这里办里卖
哇
有鼻g啊
这里这里看看就这这个会烫的这个救救
的猪这会这烧烤架会烫烫人真慢
这还可以买东西
我有啊哦哦哦呦哦呦哦呦拿走呢
我我还有什么东西往里丢丢
我丢我快死了大家丢唉
有个复活的东西
对有个复活的这是什么东西啊
我顶个拿着我顶顶个猪顶住上店猪什么意
雅民哑米是不是香生
是我的梦手机可以卖了吧
怎么啦这不是相对说好吗
上面有个猪啊哎呀真是啊
这不就我吗
同桌嗯呐呗
你看你这样同桌能不能多给一点儿什么友
情家什么样样的级扳手啊
他太小气了不给他就不给了
这个这个这个这个这个露露浪低人浪低人
弄低人弄低人弄低人给你
对就就我的耳机还有我的墨镜
我的耳机我的墨镜抢电的电池
正会扳手甜甜车我有人吃吗
好像可以吃治疗
哎对有的有的这是星形眼镜
这是我这个呀
不是旁边还有一个呢让你们抱我
这我暖来了小茹你来了
你要加血吗
我有没是我我给自己加满了干啥呀
有没有谁去写呢
这是你骑我的时候的
是不是又不是你骑我的时候
你你你你你你看你一一你抓住了一宿
一帮我拿一个自己跑了啊
这不是你骑我的时候去
求求你了求求你了求求你求你你了
求求你了求求你你求求你了
求求你了你的车买在哪里买呀
这个这个门这个我我们车的板在哪里
我这里我这里可以修了一个
我这里有一个好了好了
修好了应该当当是差差
差一个快快差一个再差一个
哎我刚才修了一个呀
哪儿呢
到底该找个吧前面是小人呢
后面是大的吗
这对吗
感觉有点奇怪但好像也有点正确
我要玩游戏哎总之都一样就可以了
是不是已经哎厨子里面有没有
前面还有啊
前面还有还有ok我看到这里已经有一个
出发了你们现在没有车的
要注意一下的哦okok跟着车走
哼给你说十要摔死了
走死了
看一站这里有只这里有音响摔死了
谁都摔死了这什么意思
我摔死你男一想过来合一味啊
我来给你办个喜葬你真的是能复活吗
复火可以火
对对对对
能现在现在搜索能疯难听南天
把那个吉他拿过来
给他办个吉澡在上面
小姨姨抬头走一走
哇你们家还是是你们好
谢谢大姨想到啊啊我的妈呀妈们
哎呦我去别打了别打了桌桌
有回血的可以吃一下
嗯嗯
要东西放桌上
我们要把前面那个箱子可能你们
要挪一下我们才能走
嗯然后把那箱子挪开
不要碰动关了啊挪不了
挪不了
你只能挪可以挪挪能你你看挪不挪一
挪可以啊把正我这走右边
你们把个把他们推到中间去
OKQ收到中间去超级推推箱子脑脑
对对对对
把前面那个推到右右右边去啊
前面那个推到右no
okokOK挠挠挠挠挠挠挠挠嗯
啥一思nonono好
不是啊能能看一吗
对对对吹以对
对对对对对对
来来来来来来来太棒了好了
太棒了
这是什么
K立体印章
好好好好好我要吓死人了
好我还以为你要死了呢
要死了啊哈
妈妈以为他以前会这样回城市
没事儿没事儿没事儿
随后挪一挪好一挪挪一挪好的
挪一点
往这旁边挪一挪挪一挪
OKforfree不
来不来不来不来走这点这是没有
这有只狐狸这什么那我刚好遇到他了
他好像没啥用啊这狐狸他跑掉了啊
你跑掉了放个屁跑掉了哦
这里可以这里还可以呃
进去捡东西了
我的旁边有个紫色的欢
有十克拉稀车没问题
没有东西没问题啊车很稳健
你们去找东西就行啥也没有
这边进不
Hellokitty嗯
有个郭察姨欢迎拿走哦
乾龙乾龙小龙个什么小狗给你东西哇
给你引上什么东西
对对对
哎
这个车呢车呢车在后面后面
车在后面我去找一下狗骨头
嗯
还能柔和
你还能配一个登级棒上吗
是狗骨头还是狗的骨头
有点地狱啊
这个蛋好恐怖都可以取决于你怎么想
哎
等一下等一下
我发现我们有那个把手可以修修那
个轮胎啊
是的是的是的是的修过了
修过了修过了别整翻了
我翻了推一下等一下
哎呦我去身法修一下衣
我已经修过一批了原来如此
我要再修一下
嗯我去石榴放屁了啊啊
告诉我会不富婆很正常
有股味儿对不对
好恶心呀
最近看始会认为臭鼬好了
接着走了
欢迎兄弟臭臭的萌口是各种其他的味道可
能
是超过的
但是我想谁谁造谣谁说的
推一下车呗推一下车
退个门槛儿OK来了来了
走这个应该是要用木板铺这个吧
我猜啊我也觉得是道理
是应该是啊应该是应该是太聪明了
太聪明了
那呀路来谁的墨镜掉了
你的不是我的
你别骂我谁的派对帽掉了
两个一起铺
唉哎我来给你们四叔叔宝贝了
小心怎么回事啊都太姐姐啊
这怎么办啊挪走这怎么办
这怎么办呀
推呀推呀推呀推呀推呀
推起来
那这个可以真的飞起来吗
对
应该对对对
怎么有个人反过来推呢
谁在捣乱啊我撞车了
还是撞车了
哎哎这个我说我想拿着
就对于我们浣熊来说太危险了
这个已经没用了这个完美
对对得合上不两条两条才能上OK
等一下等一下哎哎呀
我烧烤干的的
我看到了我不是我干啊呢再铺一条
再铺一条根本就不是我干的又瞎说
哎呀没事宝宝我来了
别碰着你起来你起来吧
我来吧
Okok你来啊别放放歪了哦
放放放放放什名字字哥哥三动作啊
下次我们厉害了
啊呀啊啥呀干啥啥呢
你你干啥
哎哦可以了可以了
可以了完美我吃了我都忘记了
太巧了厉害厉害看清了
非常所音非常累
嗦上来了你们好东西往里放啊
你们好东西往里放我是还有东西
我上去了还走的推一下吧
推一下吧走的太慢了
雪山老太太什么意思啊啊
我看一看那垃圾桶可以打
翻看
里面有啥
对
四面儿意思可以的
哎呦哦里面有个派对帽
哎呦我去然后装备好舒服
一袋装备
哎
好像有羊肉
不是你你就搁车上坐着
你就搁这边这狐狐狸这个狐狸啊服服呀
狐狸能杀不太咋了啊
不能刚刚那个狐狸往上跑
然后就弄了一堆石头啊
我滑了我滑了什么是可以滑了
被划了你又你很难
另外老担心不见了太太滑滑了
为什么为什么为什么为什么很危险
这里很危险啊慢点慢点啊
慢点啊
这个石头哇六谁有这么不是不要拍
不是我在推车有人拍这个车
它就翻了不要拍这个车呀
要推它不要拍它别找借口了
不是本来就是还有全部了
不会有
对对对了
对了对了okokok好牛逼
对谁家小熊孩呢
Okok给他石头都推一推
Okok我这有好多蜜蜂啊怎么办
这蜜蜂可以拿东西把它打掉
把那个蜂巢打掉的就没了
拿捡个东西地上的东西
或者拿个东西给它飞过去
给它打掉
走回来以后打电话打电话钱
我的骨头呢我的骨头呢
完了我的骨头被我打
唉
给我扔出去了
找到他没我的骨头没有了
对一下我又滑了我又滑了
我又滑了
可以可以的可以相一来了
来了我都不推着推着了
真的在我这里
来来来我给你耶你现在是坏熊
你现在不是狗你知道吗
不要这样我们男朋友是这样
那就叫头改不了吃骨头
好花呀啊你好啊狗改不了呃
吃骨头
哎呀哎怎么了
加油本来出来出来哇
那个山体滑坡呀蹲一下
蹲一下石头石头来了
小心小心小心小心小心小心
小心好难啊你们去捡一下啊
你们去快快快快快快捡
快快快快快快快快走快点快来快走
快跑快跑快手快跑快点快走
快点快点快点快快救
对对哎呦我们休息一下
这刚有东西掉了你们捡一下
嗯东西掉了他丢的很远啊
那我一下找一下我现在搁这休息一下
前面还有滑坡前面还们下人了
我以为他他了不然他要滑
要流下来哦快来快来去那边出发的
哎这不是狐狸吗吗
嗯你们先去拿一下拿一下东西
很浪满我的骨头啊放在车上
我去拿下那些掉掉了掉这东西
嗯嗯嗯嗯你不知道笨主任
吉他这个石头好带劲走走下两周
我且我的骨折一样就很严重了
哇我真的很像一个英雄
有没有吃的你可以吃吃看
有一个甜甜圈有个甜甜圈让我吃修一下车
耶
嗯
所有好了
哎呀
技术这块一直在落实
诶怎么办
没有没有没味没有哎
走过这一块得了去落实
对落完了等等等等等等等等
对呀对呀快走快走快走快退着走
退着走
快走快快走
快走快走快走快走快走快走快走
快走快快走快走快走快走走快走快走
对对对对对对对对对
okokokokok推一下
可是我们的车是不是有点太七零八了
停一下停一下停一下
停一下石头推一下石头推一下
对回了卡了
Okokok往前走往前走走哪里了
好好okok我们这个训练有素啊
我们是一支环城队伍啊
你要我们还有加个钟加个住
加个住
哎呀谢谢有兄弟啊又掉车轮
又掉车就是已经完全七零八落了
感觉好像已经装不到什么东西了
你们可以拉住就下播的时候
你们拿嘴拉住右边拉住
对对对
都是怎么说
完全okokok天人好多追着
的屁股什么声音啊啊的面积
毕业村长都可以可以走走走
我好牛逼啊换熊会骑
会游泳啊
没事没事没事侧方面滑车
侧方面滑车ookok哇
抓住抓住
没事没退
我要退退往回回来回来往回不对们
你们不洗澡吗
锻炼的工资不是还你的钱
有人养牙牙都要咬掉了
哎舒服的一样
对啊对舒服呀我也闲啊
哇拖一下啊走了走了
走了不能再创了再创车就碎了啊
车就着礼物了啊就这一点点了
我们要注意了走走走啊
这里有这里有那个待会儿这里有风
打一下迷宫可以打一下
这波有钱呃二十八块
我们现在就蜜蜂有钱可以打一下
嗯啥东西给他打坏了
好容易咋会有那个分奖片呢
没事没事没事没事没事
这有这有这有这有这有这个没事没事
拉住了拉住了
Ok先洗个手这边这边再看看前面有什么
哎来着呗好多东西啊
我们三十八左边走左边走
Ok您啊这里又有那个哎这里这个这个里
面有一个东西
这是啥谁落的牙刷呀
对呀他居然是紫色等级的啊
记得牙刷吗
可能应该是原味吧
你看啊ohmygod
你愿意月蜜蜜字的的原味吗
我不要好恶心呀呀小阿姨
没说出这种话的没有面子皮啊
平常还还叫什么绵名字
哎哎别来看是什么了
对我们小浣熊是不刷牙的哦
这么臭啊好臭啊哎呀哎
要哎呀哎呀那么是下吓人
猴子就杀了
就啊这一个说一下车啊
什么意思啊
就就洗白袍子然后就是抹黑我们换熊
我们换手这么干净它本来就不刷牙呀
真的你的爸爸你说我好烦人狗
我靠
哪里有狗
哇塞有狗这个姿势哇哦哇加油一奥力
给啊等一跳吼跳出来出来怎么办啊
这个哦我知道了我知道了
狗笼
反正这个尖叫鸡反而更是我没唤成惨叫
你还好吗
唉这死了么么办唉
这狗狗根本不死被狗咬死了
你们都死了啊看看有没有肾上激素
等一下复看咋办
这这个哇这个狗胎啊
有一个有一个这个我以为用那个
网球之弄弄
它复活
一个有有用的人好吗
别复活一个有用的人吗
唉首先这个犬肉蘑菇
这个犬肉蘑菇没死死复活死了好吗
其实只有来去拿紧死了
现在只有我死了都没死死
这都是肉肉果你这个犬肉果果我没死
可以和解吗
喝可以和解吗
我把我咬住我咬住咬住
我咬住好像也没有人救他呀
白有下面还有东西你们谁下去看看呢
他们不跟我和解死死了几个人啊
何洁有我姐姐那边边那我来救你一下
那边那人你先省一省
我先进去我后我相信他看什么时候
好像有那有东西啊
给你屁股勒着咋办啊
没东西这段路走不了
应该就是没东西了这里没有东西
那咋办呀
我们已经到到到终点了
这边全是大坑下去车就废了呀
他是不是不会不会是木板得用版的
用满的我为什么哭一下咋整
对这个地方有东西这里没有东西
你们房子里的东西都拿好了吗
房子里里的房子里面啊
这里东西了啊里这房子里有一块木板
有一个灭火器有个肾上腺素
我快拿出来东西出来
我来了胡子很干火你们这你去哪儿了
南丁南丁你干我南丁干嘛
你怎么了
来了及狗
哎呦
三个了们有有有有有了
这这我已经幸福我里在家个解了
现里里面有两个房子
所有一个这的要出两了
这里这里这里里有这个房了
这里这里这个地方这个地方别还有有一个
房子
这里那个房子快出来快出来了
这里这里还有这个房子
这这我这了这里这里这个个房了
该走推不走啊这个可以了
可以了了这了
这个这里这里很多东西
这里这里这里这里石榴你出去吃
这里一会儿应该也要铺木板出去
这里这里这里这里也要铺两个
这里里面过了之后
然后把这个房子他们里里有两个
外面有两个东西
现说大家里面面有房子
里面还有有个东西西还有没
我还还灭火个这里
这里这较重里灭火器东西
这个我感觉以后应该用得到
嗯灭火器拿走吧可以叫大狗叫
小狗叫啊我是我们刚刚的骨头
说不定你可以贿赂它不可以吧
这比较好用
唉你可以问问小狗啊
你可以问船蘑夫啊
我就特别浅欢走的东西
我刚刚已经我刚刚已经跟它和解了
真的没错我林哥哥这个狗和解了
真呢你们有东东西西丑丑
嗯呢我们把东西东西了了
我我来我我还一下沙了
一会儿要了了我这里还有一个东西
这里还有个东西过来拿个
我拿我拿不了了我拿了
我拿了
Okok走吧走吧走吧走吧
走吧走吧走吧走吧走吧走吧
我看到这边还有有个紫色东东西
我们的一身线条就是人是我们扳手
好像够多可以不用了
紫色这个不可以走吧
可以走紫色会不会更贵啊
我要不我拿紫色不拿这个扳手
紫紫色真会贵一点了紫色会贵一些
好像嗯呢讲我们有扳我们有两个扳手的真
候
你们要就是用嘴咬住那个那个那个后面的
那个盖儿
不要让这个车翻掉
不然的话放麻辣锅碎了
相信你你们先咬住那个后咬住
我咬咬住咬住了那我拉走走走了啊
走了啊走吧走走吧
走走走走走摔不死
我的直播间好多们都更崇拜
等我来了拉住啊拉住啊
千万不要千万别送狗粮
千万别送我别送虎牙
没有没有没搜没搜哪呢
Yesnicenice没关系
哎娘娘娘娘啊我迷路了
小问题题问问题就白问题小问题拉回来了
那问题问题问题题大大
这还有有蜂蜂蜜蜂蜜蜂蜜拿着走走走边边
边
吃吃咪好鸡咪好鸡咪好鸡咪好鸡咪喊吉咪
南北龙刀
哎下下了丢下来了你来了
感谢感谢感谢上这个方向向这个板儿上上
厕所
别看这小板谁铺的这么笨啊
差点又踩了这个捕鼠夹不出去
OKOK不就不要不过过过过一下了
后面面不要过一对对
对对推以对左前方推一下
对对对对对对对对好好好
ok好这边这边ok一后再再一推
okokok不来不来
好的好的可走走走吗
可可难啊
去后面捡一个对板板板起来了
先把这板了先拿着着过了
没问题来问问一下来来来
我先给他拉回去
然后再上上板好走走走可以吗
可kok哎
可以可以可以可以可以可以可以可以好
可k这边只有两个板儿
需要你这个是什么意思呢
想干点不团结的来来啊
走啥意思呢
哎呦我在顶屋前顶顶顶
顶顶顶了推一下顶顶了
顶顶了顶顶了顶顶乱了顶顶
再来一个人推下来顶顶乱
再顶一了叮叮叮
Okok可以可以可以可以好了好了好了
哎唉什么情况什么情况
什么情况
咬住了咬住了咬住了推一把可以推
可以可以可以推推一下
推一下谁这么怪呀
可以可以
哎
我们要哎我们要把这个把这个轮子停一
下吧
好好好慢慢上慢慢上推上去
慢上慢慢上慢慢上推上去
哎我哎在推怎么上不去
有点跳不上去了怎么回事儿
那怎么点卡了
先回先回先回先回来先回不行
木板铺的不平可以把木板平一下
对这个拿走呢你试试看能戴上
戴上试试啊
可以可以可以可以可以可以可以哎呦
可呦可以可以可以东西拿一下东西
拿一下东西掉了东西掉了
后面拿一来了有吗
走走走走走不错不错
我只有六十块钱而已哦
这对于一个浣熊来说已经是一笔啊
我想拿这个扳手紧一下
我们的这个轮子是一以哦
可以紧先先先停一下来
来
你姐可以捡一下
我拿下这个来停停停停
停停停停别停了
Okok行可以四海情迷
难道每日都到了啊
金嘎雅克纳多都有猪猪猪猪猪猪猪
还们有什么表白
有有不小心的障碍
小心对我的车要爆了
看下什么障碍实习呀呀
哎啊没事没事儿别动别动别动
没事儿没事儿没事儿
没事丢丢看键一点的时候
你在自己看吗
你们这个麻木鱼你后你们两个凑紧的
哎哎那那个那个不用不用
先不用咬先不用咬来
我我先把你推一推完推就行
推就行不用咬
Okok好的okokok啊
哎什么呀
哎呀怎么回事啊为什么翻车呀
二说老师晚上好
这是为什么为为什么会办呀
为为么不拉拉一下
我这边拉我这边拉推推推一下
推一下在这往往坡上坡上推一下
都推退呀推呀推呀推呀
啊
这边这边这边来
我这边这边这里聊聊东西不不行
哎呦我去哎呀还拉不了这边儿
只能拉这个边儿那个东西会会那个拉动翻
转
不是他这边正好有一个
我在讲我在这边
我觉得这边动转转讲我讲我要回头奶
奶奶他那个要特殊去拉一个东西
然后还要被我放回去
我们的抽益都
还有一位是你是风中残竹
你们小心点不要被车压到
然后也不要到车轮子中间哦
偶然还会翻掉ok慢慢走走走走走走
我们小手来小手掌招手掌
手掌幺五踢中机
我在指挥哦嗯这个摸鱼的我来指挥啊
真的下下要要要要要要咬住要咬住
下面下面要下下
下面下面比较那个啥OK
你们一点点下啊往左边一点
行拉住一要往们过了
Okok拉住啊后面拉住我往下下了
Ok放心okokokok
再往放放一点放一点
放放一点走往前走一点
往前走一点kok
Ok拉住拉住住住OK走走走
KKK往走走边边边走走走
拉住这住
Okokok可以可以可以可以过了过了
下面拉紧往们往了了k住
拉住拉住还有一个坡
还有一坡坡小心哦
拉住拉住拉住ook
拉住拉住拉住拉kokokok
唉往往往这边来来拉拉一点
Okokokokok然后下来下来再啊
拉住拉住拉住
拦住来往KOKOKOK拉kok拉住
OKOKK有有
坡坡了了了我们们一要我们了
Ok然后真是关来了到人类文明了
哎呦我靠小心别被车撞死了吧
是的的可是的可以以下指挥一下
交通在这可可以样吧
你们那个把身体站在这个两儿
然后被车撞死的被车撞死
你看看看我们就你看看挺快的
非要拍我一下拉一下
拉一下
别被车
我给你拍到撞上马路了
对面去得了拉一下回答
对不对
被撞不过今天都里被抄到对面来了
怎么样
谁来看一下这个马路的情况
我们一起疯狂的冲过去
可以可以可以呀
稍等稍等稍等我待会我随正对面来了
怎等一下我哥这以这这不了车
稍车啊刚刚那一抽没买车
怎么了都输了这不是死掉了吗
死掉了
车死掉了啦
哪知道哪知道你是个逼快递
刚不让你拍我一下
还不能让我看看你一下了
啥意思啊
东不是东西没了啥啥意思
东西都没了啥意思啊
东西还有的东西还有的还有一点点吧
还有一点点闪一下闪一下
放我好难啊一根都没事儿拉住啊
后面是拉住啊干嘛呀
哎哎哎哎呦不要什么拉猪的人呢
唉
为什么为什么会
但识他刚才说彻底坏了
那就不行了
是的嗯这么一点了
原来车车是神秘啊
那我人是没有刷新吗
嗯对你们你们拉住后面的
拉住后面的拉住后面拉住拉k走k走
KKKKKK走走
你们观察一下路况
你你们小心真的不要被车撞了
我靠哎怎么给我抬上来
我不会飞没有被车住
我的小坏熊的衣动就是不放一点
放一点放一点啊啊好
ok哦啦
okokokok非就这一个
你看还是哎呀我去哎呀
我去啊啊啊啊二一怎么变为我一个人的呀
别口大吼不要松口不要松口
你就松
你就咬住
你就咬住微微的骡子咬住三十五了
每一把都是唉少一点
Ok放一点
这边加油一一点放放一点
放放一点放
别看这么拉拉拉拉拉住拉住拉住拉住拉住
拉住住住住住住住住住住住住拉住松了
拉住一住走别别来了别
别别了
我可以住住这边这边这住拉住拉住拉住拉
住拉
住往死里拉死死里往死死拉拉拉住拉住拉
住住住
别动别别别动别动
别动
拉住别动
别动往死里拉往死里拉转一圈
转一圈转一圈拉转圈圈
转圈圈转一圈转一圈
转一圈往这边松一圈
往那边了我住了了们这边给我拉了
那不是你你你可以松嘴
适当的松嘴适当的松嘴
okok好那拉住了住住住住住住了了了
了吧
住住住
拉住拉住拉住拉住我们下播了拉拉住
拉住了往日走下了走走
走走走走走走走走
Okokok这边拉住拉住
Okokok往这边边往这边走了
往这边撤一一点往这边撤一点了
了别往这边走往松手松嘴一下
松嘴一下一点点
好好好好好唉唉拉住
没事儿没事儿没事儿
没事车车来了车回了
车回了太阳太阳太阳太阳太阳看一车呀
来看一下这个路况啊现在车还蛮多的
不能走现在不能能要
就是一会儿咱两个所有人一起推给他推的
很快你又拍我又想被大卡粘死了
我想想想念车轮了车非常多
现在现在车非常多现在不能走
什么叫小熊猫太
这真是浣熊啊
等会儿我们所有人要一起推抽
这样子的话大家走进在一起是吗
是吧
哎哎
别别撞车
别撞车走走走走走走走
不不不等一下现在先拉到我的头先
拉到我求求你们了先别动啊
不动不动不动我我给你家准备一下
先站好站好站好站好好走
站好站好这这这这等等我走是不走
又卡又又走又不走
嗯卡这儿不上不下了
你走不走妈到底底走走
哎呀我看看那边有没有什么板凳
把车先修一下吧冲一次就进了
他没有板子行也可以
这样子那边有点不是水
我觉得我们先把先把车整下去啊
先把车整下去你们家有实验
我真的哎哎你了走走走走走
ok往下往下我我的我养不上呢
这个有有OK没事可以的可以的
可以的不理都行
哎我们到哪里咬了
可以可以可以你是人吗
他就礼让你
Okok接着走不里
让野是没有营救的
放一点放了
Ok表着肾上腺我去
我去嗯往下一点点
往下一点点一点点啊
拉拉来拉住拉住拉住拉住拉住
Okokokokokokokokok
啊
等等先先下来再修下来
再修下来再修OK好好拉住拉住拉住啊
拉住拉住拉住拉住下来了
OkokOKOKok小妹妹们好
先修车先修车先修车
先修车
嗯虽然我觉得这车修了
可能也挨不住大运的一头撞就似的
嗯
啊啊啊啊啊ok修了一个最后一个哇
修了一半了可以走可以
我我以现在车车还还还呦呦停停停停
停停停停停
咬住停停停停停停在我停停停
先停门口停停停停
对的
挑一个人看嘛
挑一个人看怎么说
挑一个人直停所所有人停停所
所有人都停停停
可以可以嗯所有人都要来推推咬的
停先停不要喜欢冲天哪
这是坏圣永远度过不了的一条马路吗
不计正面红绿灯太快了
人类怎么这坏呀
谢谢啊
谢谢正面红绿灯看一下
当场了粉丝了关键拉住了了
哎呦我手一点下哎
哎哎哎哎一下拉拉拉住住住
拉拉拉下下拉住住住住住拉住人住拉住拉
住拉住今天减
速带挺密啊好多减速带
好多恢复是什么
好多减速带什么放事了
是的这边这边这边一点哎
拉住拉拉住住住住住住住住住住住住住住
我们在车还没有咬住
我们的时候咬住有住有住有
对对对对对对这个有坐有坐
有坐有住
Okok放心吧OK哎呦
我去我呀
哎我住哎
怎么回事怎么回事
真怎么回事
事刚哥我拉住了我拉住了
我拉住了你就回来
哎这里可以买木板
哎哎我买一个木板板吗
对我买一个木板哥可以可以买木板
Okok别动
别拉住留点拉拉拉住了住住了
拉住了了拉住住了拉住住了
住住了非常之卡呀
这游戏花这了来小停停停停停刹车
刹车
Okok刹车
Ok好好刹车
没点一车下年年轻人不是一个六十老岁
的牙口
好了怎么回事呢
去买木板咱们把车都拼一拼了
还差还差两个是不是啊
不还对还差两个木板还差两个木板
你们先怎木板我先把车头转过来
好好怎么办呢
这一辈子都是嗯嗯不由人
可能这边人家一起回来
拿一种动物哎一起打
我们来我们长个相好吧
我我拿两个我们回来了
好好好这车先停这儿
停这儿先先停儿
你要先直接就嗯是不是有人死了
没有我被穿了两下子没满吗
现在没死啊没有这么大哦
你过来好OK所有人准备听我号令
那我们得来推那个
对呀香蕉烤你要过来推
对你也得等你也得来推
得待不上那么多人啊
预备推车停停一下车不行呀
中间怎么停一下呀没法停的
必须得一口气冲过去是中间没有那个位置
放车
Oh不不不
不不
往往往往往冲就行了
你使劲往前推
对使劲往前推拉住了吗
不不拉拉住了
Gogokk行我行行不行
行没没了退退了我退住了
我退了了退住了我住了
卡住了
拉拉了拉
往往前面拉ogogoohmygod
我不得转稳了不不行
这不车停了
行了咱们好像进入个死
往往推往前面往往前面推拉往后拉了
已经对我们转一下转一下
向转一下向这边这边不得啊
来我去我去啊我去哭了
我跑着了好丑啊
好快站过来站过来这个推出去
给他推出去好外推往外推往外推
对对对对推推推推
Okok好对对对啊
拉下拉下拉下拉下拉下来下来
来来拉下来来了他们现在可以拉住了
拉住了拉住了
Okokokokokokokokok
我转转过来
我有点难的有点难的
太团结了
我们哦没没没没撞撞没这么咬我
被咬住了
嗯那边还有一块板儿
在那个来来来板儿来我在你去拿吧
等一下它装了板而已
还是拧一下就没了呀
两没有两下能扛两下
哎
这个黄车两个交界的时候是停到最最长的
大家等会儿听我口令吧
他两个黄车那个长大长黄车直接校车那个
瞬间就走了了
一就就太翻了
Ok看着我来紧一下这个车
你们停车快给我停车
那就是这个你先过来修一下车
先过来修一下车最简的停车
他们俩交接那一瞬间我们就得冲
所以我们车站都是好的停车停住国际速车
这个待会儿你等所有人都到了后面了
然后然后再准备开始直播
等所有人都ready了
再说都ready都ready了吗
都站在车后面了吗
上车口然下站上热口
进上上热口去山哥
后面站不了那么多人去了
没用啊你就负责扇他吧
你给他们扇过去一个也是也行
你就站在后面扇他的屁股借一下力
可以行行行准备了
预备了预备了等一会儿啊
你不是说房车中间吗
对房车中间等一下走不走
不是这个还没有还没有还没有还没有不是
这个对
为啥说他这个不是随机的往外走
等我啊开车车开下车
不一定点出去等一下死了
但是冲突过一次车我都能没救命
我没要点
没事没没事没没事没事
没关系
等我去把东西点一捡东西点一点
我先把车轮修下来
哎在了了了了了了了
没有了都轮了
哎我去把东西都捡一点
先放多少先放容易啊
不容易太辛辛了了了
容易了也了了了了啥了
没了没了没了都有了都有了都有了
现在辛辛苦了了太容了了
有了了了了都有了点点往里放
往里放
哎修一下修一下车轮
修一下
你个你先修一下果然是有用的
不修的话先修两下
这个我的帽子
哎哎我的墨镜是三千多
已经维修一下他这里好多东西
谢我一下啊
火烈鸟这啥呀我来捡
这里面有好多东西可能就是肾上腺素
哎呦哦走走走走走啊下了哇塞哇塞
来一个拉人我累了陪伴我
陪伴我这是音乐生的对的
很过瘾
哈哈哈哈哈一个在呢啊等一下干那啥呀
这不得买干抹净
不是我的墨镜和耳机都已经在很多次都死
亡
我不知道去嗯风飞了
哈哈哈哈哈哈哈我靠
我刚像到了了了了我我到掉一波了了
没有我我看我在扔个网面找到哦
还真是那给你们东东西丢了
我没有了了我把东西丢出去
你们你没看看到看看看看
看到到看看
到了到到了没有
有有有丢丢但但没看到到哪哪了
看到了了了了有了了了找找到到吗
没怎么没有音乐没有了
我想再再跳一遍再找一遍
找找到找找到会会这去吗
怎么过去啊
这我我我看到看到了
再扔扔个再扔一个甜甜圈了
我卡了半个
我我找找到到姐的是你是不是要那种东西
啊
走是哦不知道为什么什么也捡不起来
捡啥都捡不起来来怎么会呢
不能这样玩
等等我开车给个奖杯奖杯奖杯奖杯过来了
我赢了
嗯看到了吗
看到了看到了到到了我进去了
那边把它放进垃圾桶里面
好像可以复活不用的
是的是的是的好了好了哦
这样子
哎他把帽子拿去卖了
有一堆东西可是能不能拿什么呀
可以但是可以直接他有个货车木板儿
修车的好姐备来走没呢
好来捡不起来我去好好来修车
所以换英雄收垃圾换一雄换雄英雄
么时候在里面可以还有一个木板呢
什么意思啊
看一下你刚那一件怎么了
觉觉你很猖猖狂狂好有攻击性呀
好坏呀从这里进去可以从这边人进去
那你进去就出不来了你别进来哦
我已经进来了怎么办
嗯
你就在那里把来放扔去一个棉花糖扔扔个
对我扔出
去一个网桥了
唉麦哥看到了看到了
前面是一个禁区吗
还是啥的
但是我们我们这个demo又完完了呀
没有前面还有一段时间
现在我们才走了一半哦
这样子关那我们去哪里啊
往哪走
那我现走
你看这这这这这这是我的耳机
这这我我们现在还差一个木板
我们把车修完吧
那我要扔出去一个耳机
看我这这个机看到这这耳机是装饰品
我这这这这个车我我机了没不小小小手机
机
哎唉捡起来了给你看
不小心暴力有点太激动了
麦个麦哥这么把家美头上面是是的耳
唉大家留个面面去上上一关地方啊
那应该就是结束了是吗
哦因为前面正在开发中
应该是从那边往往外面走吧
就是这边怎么还有东西没拿呢
那么还能吃几次是啥东西
确实看一下那如没有过去的话
得绕好大一圈呢
他真是你们在哪里呀
好多墨镜啊问一下吧
你这个慢慢挪回来
这还真是上一次的人都从哪进去的
我们从那个上面那个外面的那个公路上
有一个来来来来来已经跳了两个
还刚进来的吗
你们别进来吧进来干什么
我们要绕我们绕一圈圈出去的这反正都结
束了不是对
结束了结束
那应该就是结束了另一关的那种
对对对那它就是个demo哦
哎我们还可以往外走吗
不是那边的话已经被封死了
到是购物镇休息的就没有了
那对对对因为我们是这个demo
等到时候十六号发售的时候
我以为十六号发售了
哎啊哎呀十六号发生的游戏
哎呦十六号发生的唤醒游戏耶
啥意思呀
哇塞啊不赖不赖不赖哦
不赖没听懂什么美服
你没没听十十号号售售的幻游游六号发售
的唤醒游戏
没听懂哦哦
然后因为你的名字叫十六啊
我听懂了我也听懂了
多简简单哦哦哦哦这么个意思
那行那我们今天就先这样
孩子们可以呀OK呀
OK这游戏稍微小短一点
但是挺好玩的这人就还还不错
休闲轻松谁在打五四五对
而且我们还没有卡关真不错
打五四五但我们真的是老卡吧
哎呦哪里有卡真的有什么卡啊
马路只是个朋友几太多而已嘛
我算什么
装卡关这个几遍就过的东西
叫我什么开关啊真实啊
行OK
那我们最后就是这样合个影吧怎么样
Ok好香吗
可惜帽子全没了
你们是想你们是想叠叠乐呢
还是说咱们站一排呢
我要在最上面姐姐了那骑在我身上吧
骑在我身上吗
十六在下边可以像刚开播之前的时候
我们都会哎接哎屁股撅高高
哎什么叫什么叫屁股
即日高勾喝一位啊确实觉得挺高的
十榴的屁股
哎呀不能再跳吗
还能再跳吗
可以别可以叠在一块儿的来
对对的对的对的对的对的
对还差一个二八四
哇哈哈哈哈哈哈哎呦哎喂哎呦喂哎不得
哎不觉还可以站起来啊
我家哎我们站都站起来
哎我下来了等一下等一下
让他先上一别了这都哦
先下接下来真的让你OK好了
欧嘞这着鞋啊视角都不露了么
回事儿不赖哦我扎不扎
你也能玩
等会儿等会儿等会儿会儿给个机会
给个机会
来来来来来咱们上来没有没有看螳螂
别动别动他算了你上去
你先上等一下先下来一下
我能下来谢小矮哦对我能上
哎呦糟
哎呀yes不行我下来了
算了我叠中间吧我上叠中间吧
叠中间吧
看好啊
那我哎呦顶来顶去的
哎快跑了跑了就被推走了
万夹的神像好像要被推走了
万完的神上回来回来回来回来怎么回事
那能整成那个阶梯形吗
就一个比一个稍微有点恰巧的地方
哦哦哦嗯对梯排着阶梯形给你们机会
你们不中用啊
Ok阶梯阶梯七题阶梯形阶阶梯形
对对对对对对哎呦我只有哎呦
我的哎呀哎呀我答应
哎呀这么寂寞马上会变啊走了
那我说你地上一人邀我是吧
不了了把你废了呀
小明干嘛呢
他就是到底能不能排好了
我没有放弃了
Lllll大哥被推的了
哎呦
你们说你怎么这么这这么牛牛呢呢
对对来我现在稍等上上上上上上
我要上
我要上查查查踩踩踩金龙领踩踩背踩踩背
彩头
彩头彩头大的放放放
你这样用彩头走走抬头哎呀哎呀
哎呀能上得来吗
时长调整一下哎呦哎呦
别拖哦呀来吧哦哦不是哎呀
救我救我救我救我救我救我来来来啊
哎上下上一下大家挪一下
挪一下挪着摆正摆正
摆正摆正摆正姐妹们摆正
摆中摆中中中中哦
可以上上上上上上跳到这个头上
对对对大嘴嘟快我们娃娃
那大家对对对说不就举不下呀
哦对对对对对的对的对的对的
我来直立直一个一个立一个一个立一个一
个一个一个立
起一个一个立立立起来
立去拿起来
我我个个罗静洛晋无敌了啊
哇塞跳舞来个手势舞吧
来个小烧烤来里拜
走来下来了有人挠了一下吧
群主有人挠了一下吧谁这么坏
而且点个关注可以啊
谢谢谢进来参加年多周年
谢谢讨厌讨厌我不好意思拜拜愿意宝
拜拜拜拜拜拜拜
哎拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
都是猪
这又都是猪啦啦说ok结束了
哎呦我去好漂
哎等一下我好曝光啊
等一下好亮啊谁是gay
冬爱里是gay冬爱里是gay
等一下冬爱里是gay
你们看他自己说的
结果他自己是最后一个人
何以喂笑死我了
Aftertoreststillthisfar
那确实吗
那很确实嘛看到string七嗯
哼不知道
唉
嗯嗯嗯是我感觉这种小游戏还挺好玩的
八点半才睡觉哦对的
八点多才睡的
你let天猫birddowndown
就我感觉这种小子挺好
挺幽默挺好玩
谢谢想要苏萍的灯牌
谢谢破雾的桂月小镇
谢谢AB微软bow的灯排线
房柜的灯排线
helenskyword的灯牌
谢谢闪亮的太阳的灯牌
谢谢徐家华的人气票在大门里的灯牌
谢evocat的灯牌
谢大饼张的灯牌谢谢九二五五的灯牌
谢谢叶风寒露的灯牌
谢谢那哭哭的灯螃蟹
可可碎片星命乐的灯排泄啊
曾经的灯牌谢阿星挺的灯牌
谢谢哟
优柚子批发的正牌汽油
嗯嗯嗯嗯换个歌听一听
不是我有没有跟你们说
虽然我八点半才睡觉但是嗯BB吗
逼b冰冰温衣下午八点半才睡觉
但是我觉得就是很很舒服呀
等一下啊
唉
说一下我们封面是对的吗
大会儿
对呀我的我的我的这个叫什么来着
我今天的卡卡的真的假的
我操怎么办
原来我今天声音很卡吗
我自己听不卡来的怎么回事
看一眼让我自己看看封面
没有少石榴这石头自己做的
它是一个上吊的
小浣熊
你好怎么又有你的事
我的这个电风扇真的真是有点喜多
他怎么他怎么这么稀毒
我说看一眼哦我知道了
呃等一下啊嗯啊我的脸都完了
呵呵呵已经联动完了的
说这采样率没选
对但是我有点忘记我
原本是什么采样率了咋办
是谢谢谢谢柔人蹦的钢泵
谢谢哟
想我给你嚼钢泵
好的什么叫嚼钢泵啊
嚼钢泵是啥意思
嗯怎么办
我忘记这个采样率是什么了
我是麦克风坏刚刚声卡机架鼠掉了
原来钟表九点咋咋
咋我一直以为是晚上九点钟联动
原来是八点钟联动吗
还好我睡醒了的说只能说
还好我睡醒了
看到他们说要改成我不是改什么
好像原本也没说几点
我也以为是九点了
哎我没骗骗火了我不是转发了吗
转发上面写的是八点我也是九点了
我靠我骗大伙了吗呀
我也我也不想骗呢
说实话我也以为是九点了
结果是八点吗
嗯我这声音设备咋改呀
嗯
不知道
但是应该不是五一二听我还那个什么
你们现在听我还卡吗
不知道睡个头是隐藏结局
但也不可能睡过头吧
感觉就算是八点钟睡觉也不可能睡觉
睡到晚上八点多的感觉
感觉还没看够
然后这个短视这个这个游戏是个demo
它还没有发售呢它就是感觉不卡
现在不卡
Okok应该刚刚我那个采阳率没选
对我想拉粑粑怎么办
谢云蓉蓉的灯牌写有些云石孔梦溪的灯牌
戏西游
我靠嗯嗯嗯嗯哼清熟了吗
哦哦哦嗯对嗯这也如果睡过头一变
准时一下人没睡过头吗
这不是厕所厕所直播直播回不过我感觉椅
椅子再播一下
你好
想拉粑粑呀
我是真有点想拉粑
谢谢
嗯哈嗯啊嗯嗯稍等嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯农民我跟你们讲
我我昨天我昨天就是呃虽然我昨天早上八
点多才睡嘛
然后我昨天就是除了给自己找点事做以外
我我看了一个女韩综艺啊
感觉有点感觉有点这个这个这个这个这这
是压力释放
早上呃今天早上八点今天早上八点
虽然我熬夜通宵了
但其实前几天我也差不多九点才睡
我前几天我前几天这个叫什么
我前几天看前几天是可能六七点睡的
今天早上八点多睡的感觉
再熬我就可以我成
我就早为一个成康的人了
我本想今天整天熬到中午
但是熬熬熬不到啊
算了
我今天晚上还是我今天还是那个什么吧
我今天还是吃吃褪黑素和爱什么的
也强制关机好了
姐超级不见了抱歉
抱歉我今天吃吃药睡觉树啊
嗯嗯呃有人还问我你怎么还不睡呢
昨天你昨天给他们看我那做那个吃管人吃
的那个测试都
主啊干嘛为什么为什么要发这种话
感觉好好渣男啊这样吗
他感觉网络确实会有点问题
刘文名你们知道吗
我昨天晚上不是晚上吧
今天早上今天早上看那个女韩综艺
那个女孩
女叫reasreasent
不知道怎么念
然后那个团的成员自己的油管做了一个综
艺吧
感觉他们团还挺传奇的
韩国女团一个韩国的团
稍等
对对对对对
就这个团我看让他们爆火了
那个综艺就是他们团一直都是一个非常非
常糊的状态
后面一个就是因为这个成员的个人拍个人
综艺爆火
我就喊之前一直挺好奇他们拍的综艺咋就
让他们爆火来
着
我这赵老师看了一眼他们团
其实他们弹歌很好听
刚才的歌挺好听的
之前只知道是那种小公司
什么叫胡就是无人在意吧
成见差没人讨论
呃
这是湖呗图胡还要问底边嗯嗯站底面的印
子呗
是热嗯嗯嗯嗯有点对
然后他这个综艺的原因是就是这个一个成
员上了一个
反正也不是什么特别有名的综艺
上了那个综艺之后有一个综艺的制作人
就觉得这个成员不错
就找到这个成员说给他拍一个个人综艺
就开一个油管号
开一个个人个人综艺来的
谢谢真的喜欢你的望月星光
谢谢哦
就是结果就是反响的不错
后面转机就是这个成员找到这个团里的那
一个
日本日本成员拍了一档
就是学日语
反正是文化碰撞的那种感觉吧
然后就爆火了
就那个女女生就是你教他怎么怎么用
怎么说日语啊
然后教他认识这个什么辣妹
呵呵呵学习怎么做辣妹
然后就是然后就爆火了
来的七
对对第一次是学日语
第二次是学怎么做辣妹加的
你们知道吗
辣妹就是那种呀
呵就是这种感觉哈哈哈啊
哑巴也特别多什么什么那种
哎没问题没问题没问题
这种反正就是那种潮流小女孩那种感觉吧
黑皮金毛
这是三十辣妹中的一种涩谷系辣妹吧
感觉复古似辣妹
地雷那也不是吧
地雷和辣妹不是一种风格
你们说的黑皮辣妹又是另外一种风格
有很多种呃很多种风格的
哎嗯嗯嗯嗯春天你们就不懂了
色谷是黑皮辣妹嘛
色骨词的话啊这样的吗
我感觉辣妹其实感觉有就是某种程度上那
种美系民歌儿
的感觉就是有各的好多多多那种感觉
就命运的还蛮可爱的总比人命都多
那肯定是应该化妆化的吧
我感觉也有可能也有就是专门去做美黑的
对对对
就是黑皮
然后画那种浅色的自己眼妆就应该
是我也我也不太知道啊
说实话
不过他们就是那种很经典的那种
比如说道叶这种首饰
就是就是辣妹流传出来的
感觉比命歌儿好不少
感觉辣妹主要是一种现在的话辣妹只是一
种流行的呃
穿衣打扮的风格和这种文化符号了吧
他已经已经不是那种就是和来源不一样
你像不良也是一一种风格了
要我连完了已经看登王臣莫府
嗯
没有
就是有时候会会看一看来看他们那个综艺
我感觉拍的很好
就一开始哎由浅入深嘛
哎
他们一开始只是一些普通的文化碰撞
然后你就觉得很好玩
就因为一个是韩国人
然后去接触自己完全不明白的辣
妹辣妹系的那种文化值
这个很好玩
嗯哼对呀不养眼已经是一种风格了
嗯看了一下蓝猫抱虎的原因是什么
两个人那个韩国的成员呢
是类似于韩国乡下的出生的那种地方叫巨
祭
可能大家都不知道
我也不知道什么地方就在那年出生
了然后就在车上就就跟这个成员说
哎
我们打扮成这样
如果去在聚祭的话
会会被骂就是类似于这种话吧
然后辣妹就完全不在意回了一句
说巨忌呀呵然后这个就火了吧
可能就是网上姐很魔性很可爱
然后就就到处都在什么什么的呀呵之类的
就是模仿辣妹说话也很可爱呀
然后因为这个火了之后
后面这个综艺又拍了一档
就是呃拍了一档剧击片和一档这个千叶片
因为那个女生是千叶县出生的
日本的那个成员是千日本千叶的
嗯
哎哎
梦一症的话会知不会不会知道
好像说千叶那边就是有很多辣妹和不良这
样子
对的后面就拍了一篇
就是韩国成员带着这个日本成员去聚祭
然后又拍了一档
就是这个日本成员带着韩国成员去千
叶等
嗯那种综艺拍的真的很好
给我看哭了
我都不粉他们的这个团了
我不知道唉不知道怎么读怎么读呀
对对对东京迪士尼在千叶
哎
这个在那个在那个的综艺里面也也拍了特
搞笑
搞笑在哪
搞笑其实不是东京这个笑话呀
是想说PVPV就是staff嘛
Staff就问这个韩国成员第一次去嗯
首尔是什么时
候说是去爱宝乐园
然后然后他大家都在笑了
因为爱宝乐园不在东京
好像是呃不在首尔好像是呸
嗯咋了
我靠千叶咋了
千叶不能念吗
这个不能念吗
为什么什么意思啊
这个什么下头梗吗
这个嗯什么下量七本七七版的呢
是先吧啥意思啊
嗯嗯嗯好无语
哎是啊是离东京挺近的
嗯
就是后面那个综艺在b站都有一百万播放
的
大家大伙儿你们知道吗
呵呵呵呵真的已经是破损
好在游管上上千万的播放量
所以导致他们团直接在韩国爆红了
嗯
在本土爆红了
就是说我看一下那个综艺拍的特别
可爱特别特别接地气
就是很反差呀
就是一个那种乡下上下小土那个率真直率
这个大大咧咧的那种那种那种类型
然后你那个日本成员就是打扮很辣妹很可
爱
粉色的蝴蝶结的
然后就是对这个对那个就是哎好嫌弃啊
怎么折扣什么的好脏啊之类的
但是但是却老老实实的一起就是就是体验
就感觉很可爱特别可爱
好可爱的政策超有点可爱的哦
确实我真不会讲故事我只能跟你们说
哇塞这真的好可爱啊
特别可爱特萌啊
嗯嗯我的语言表述能力很差吧
差叉的可爱
嗯嗯嗯嗯跑在农村改造
你也没有吧b站有吗
能看一期吗
我怕大家不感兴趣我
如果我们一起看的话
我怕你们会不会不感兴趣
但是我感觉我看那个心情挺舒畅的
就一直在你不一直在笑来的笑子
就那个女孩的综艺感觉很大的
都都都是叫什么来着
喂是不是吧
他们嗯嗯嗯嗯要看吗
臭一级赶紧去拉屎
哈呵哈是的要看吗
就一直笑的感觉
感觉看的很看的很舒服
看那一条看看七分钟之后呢
一起看看吧
哎对呀哎怎么回事
哎呀
我啊是因为哎奇怪近身怎么在捕捉怎么在
捕捉我
的声卡界面啊和一位啊
这是声卡的界面
嗯嗯荣明看荣杰去上个厕所回来考试
笑死我了
这里嗯嗯嗯就是这这一集你看在b站都都
有
是粉丝穿的都有一百万的播放
嗯嗯这个这样子哎
哎呀是啊没有中字
我也不会看我靠我也不会
我也不会韩语啦
嗯阿姨哥挨个真的假的
我真的放然后你们你们看吗
有翻译就行
哎呀我去真的假的呀
我这可以去拉粑粑吗
小荣真的可以去拉粑粑吗
肯赞呢那我去拉那我都给你们放
我会在我我七点我跟你们说
我会在手机上保留偷看呢
你们如果你们如果干揍我同教教我的话
你们就完蛋了
哼哼开玩笑开玩笑啊
那我去拉满吧
哦王你要那个gonmejone
myammedance
yourlastgoinging
Ismilm跳啊twoget哦
公仔x战法哟去了哟
比德尼玛利亚多也不停的掐厕所
可是万能的
王张根张是对回夜居所
你看着干啥
没看着呀客服也得快要生生日啊
你技能后杆我叫啦ga呢
你那样好对提目是可能靠制
还来说触感还是点行吧
爱慕
causethisisonwhatgnfilill
me水果的菜我了吗
这没臭
哎阿吃呢他的狗屁软空投
空投可不可能关净啊
还还给他吃过这个是你的恐龙空
洞可是摸摸不能骗累的人
那我说阿牛canthey可能完之后
为什么还是蒸呢
那跑到跑到呜咪哒哒哒
太够大张啊好大朋友都要今天走
他更他的耳洞啊
而且可子他那稿子是去跑单的
小心卡密达听过点
他带的都是运度是怎么的
哎
这可更可爱了不动弹的那种都哎哎这然们
爆款了
有ityou媳妇呀媳妇呀
哥哥媳妇呀啊我不要听不懂
然后你再退退老发给你回去干什么
都是你一个
untitleexiitedit啊
别像个击掌啊都有一个舔狗狗
这VDX啊
我选备要骗听别人感觉huhuxing
哈哈我懂我懂在干什么
我要听啊打不了来不太对开不开花
那怎么的地
对
硬地上走就是搜索也是可以说娘肯定挂那
个那个有
点种超度不是他玩的青
是美辩过了让我们给你妈妈病
我都要谁啊也不乱的啊
春江那我也是这没事的
深圳那边有票什么赶快点看
这皮蛋不来可就不省
从我讲了
可多哈锅
他请快的陪我好进你台
发现在这里洗澡
那个就传交给他们给的你们物给我
我不拿了你刚吃那么的一个
请别那边小朋友跑这贴住另个房间哪儿呀
我们都给人玩了啊
好了啊北京我的妈妈呀
高端的一张一张桌子走的
他一直也培养你查到我是谁去干嘛
我我们在夜班是哦应该有分个反应病
对吧
这别美丽的这个舆论呗啊
他们他这个没了个没得的
又是吃超肉的吃的饭面啊
像他们那种
哎其实进来你一别别别啊
都是在洗澡走在卸子中啊
那也是双手哦
再抽个瓶给你一个这边英雄
这明天好像出不来噻
他应该是要这个嗯
不好你说谁啊
这个鱼苗晚背我跑这早啊
这套那新版克roode了玩啊
那一个中普通的大象头横楼上转西边波斯
哥
哎洗个澡啊我骂我
对嗯啊龙晶晶的肯定是管了吧
我没其他问题的味儿了
我为什么要给今天你们有心脏
你就走
哎
这个右边这个马生哇来熟套来搞大啊
行不清嘛没有吃辣些都好饿
挺挠血的
那个就啊这个也可以把人俩请过去啊
是哪个
是这是啊一个个啊啊啊嗯啊哈哈哈啊啊空
了啊啊啊
嗯
然后呢他不容易
并不要对了啊啊啊那个阿婆跟他
都空荡一住
老空
你打喜欢喜欢人心心
就这个二啊拍张笑子鼓看不到
嗯ok这啊这啊儿子哎
你儿子哎
谁不你丢了一个我对你们的厕所
那怎么怎么来厕所啦
喂嘿嘿所以幺三零的哎
哎这这啊阿里拉多是你的上网易
上网易啊那个走阿就能不在你耳发掌
我不玩黑牛嘴里就叫是不是啊
Icc呀纳谁呀
纳c呀你好你是哪谁啊啊
我我我你哎呀好难怕呦
好紧张快打新人达到二分钟才始出来
有啥子
我觉得都元烧的日这啊
你们遇太阳啊不会他为什么
我不会哎开路不不不不就没有嗯
你他都让我还有肩抱的
你样抱腿红面能跳到不正的位置了啊
不在爸爸你知道什么
还是你给亏了吗
弟火箭筒不王帝啊你真的
你真我丽
你ido欢迎欢迎欢迎
whatmystop
男女人看到没有喝
对他们呀呵还是什们的哑吼工人呀
呵看好有鸡刚胖跑着竹跟子要给曹哥打七
八年啊
现在那么疼爸投谁啊
嗯会子裤子提了筷子
可以准备问的问题问题
看不懂你问题挑出肉个吃还有吗
怎么么知道
应该打着啊但是我们打打不
这玩意儿是晶晶的我哦的
等一下等一下
嗯那个是谁啊
他们是谁啊
嗯俺都说对他这他这有那个我吗
哇好舒服呀拉我好舒服呀
科啡馆养究你就点当
当然我还要实测纸擦来
我知道一给舞蹈老师等紧到还没有看到是
老师
你知道吗
嗯啊哎呀这个我也是很变态的
你哥的你啊不行
还得这到底什么虫子啊
咪罗子植物的蚯蚓我没见过
感觉很接地气呀
他们就是韩国人觉得就是这个综艺爆火感
觉就是因为韩
国人觉得他们就是很接地气吧
谢黑西子四零四的灯牌
谢谢哟
跟你不会人会问AI
那我直接问AI就行了呀
我干嘛问脖子猪不是目的
嗯嗯我我不过去这么头
嗯把手速那个八十几个
我发财另一种变形记
嗯当什么这对嗯对安空真厉害点
偶像体验其实就是黑衣服女生的家
她从小就是就是按照他自己儿时记忆来那
个什么
就是他小时候玩什么就玩
嗯哦你是等一个我把一个木了
死一个啊你亲过的人
亲嘴嘴更懂了亲亲嘴的人
听懂你别说还是有点像爱豆的人吗
有一点像嗯可爱柯恬一男钓小鱼小虾之类
的吧
那个能这好人叫什么手钓鱼
每年都差不多吧他们都是岛国嘛
生货的时候感觉感觉像我小时候去的那种
呃不是海边我小时候去个长江
那个口口那边就是港口那边也是这种
听很多渔船来的没有没掉过
肯定去日本啊不去韩国
韩国感觉没什么好玩的
我一点除了追星以外的话
好好笑
这个听老他都看吧
你看我我一想同意灯妈带着药
哦啊
不是嗯嗯
感觉日本好玩的多一点吧
唉掉龙虾了真么怎不多
要这是什么小鱼吗
怎么突然说日他个是日语呀
他他是日本人呀
还是确实可以去韩国做医美欧阳俊的
好好go闭归这么嗯对你这个神秘舞蹈的
拖子
对因为他是日本人这个辣妹的东西
没事其他电脑了
来啊找我搞灯好啊樱花妹
我感觉我经常在韩团里面就是看一个女团
第一眼会喜欢上这个樱花
可以来较对好久不到就是喜欢樱花
对这个金花是日本价一倍露
这是假发来的
戴的他自己的屁股直穿辣妹
打扮漂亮我小苹果反正各种没事
对因为为了吸引更多的人吧
一般都会不会就是有各种各样国家的这个
地方是韩国俊
鸡怎么样
因为也要打通日本市场的蛋趴的
他过特是山大美
也要打通日本日本市场太好看的鬼
他都没有提着玩
那个im对了啊对
樱花妹追韩国韩国团的人特别多
a上你得上
哎啊你行走啊买ke上来一个
我感觉大部分人都要学学日语之类的那先
找米go
那
anythingdadgetitonetoworloss
那肯见疼刚的都马上就卷了
那个是七位七位都好告你告诉哎
跟这不用不去去走走去
不聪明呵呵呵
辣妹震惊中哦
你中国人确实挺常上手的
你别乱你站刚刚给我们站哪去了啊
那个看一下胀量
哎呀你们进过的人请走过来哦
一下等于对了
我好绿呀安全已直不是的
到都里这么多人不是六号吗
上这干什么
好可爱爱啊
哈哈哈哈啊这你呢你不是来吃这个啊
纽不奇好啊嗯好青春啊
哎呦
你吃了一点
可能还记得那个姐姐
是啊哦啊好可爱好可爱呀
按静你说水怪干嘛呢
我你给给我我关注是不太容易了啊
别我感觉水好脏啊绿绿的啊
感觉有很多早的样子啊
好吧好吧啊我把我们赶走
哈哈哈哈还个是很可爱呀
啊是呵呵呵
这边感觉有点像方文似的
感觉是美少女在一起带什么都嘟嘟
我我都乐意看的感觉啊
大家你们能等吗
就是而且你想他们是idol
然后他们这个综艺拍下来
就后会有很多人看
就是比起那些别的那种豆il组合
去做一些
比如说他们呃公司的策划的一些游戏
或者让他们出去旅游之类的这种带带着自
己的队友
回回自己的小县城一起打闹的这种故事
就是很接腻气很可爱呀
有点就是很可爱年太大了吧
他们哎呦
他们年纪最大的好像才零六年医疗板家
他们年纪最大的好像也才是也也是零是零
六年的
他们年纪很小的
大家嘘韩国女团出道的
特别小的
是的是的
现在现在出道的就是六代出道女团
基本上年纪都是零五年到零八年的比较多
吧
好着走过去特别像的他们
对是的零六年都二十了
玩过
就他们探团好像最大是零六的吃巴泡糖茶
了没
他说因为很特
因为的人特就他那边吹湿度才豆
穿上木奶油给打包棒给他吃
嗯
不知道
可能就是因为这种是青春饭嘛
对吃饭就容易
他们可能就越第二代
其实也是都是找的小小的小孩
因为他对呀
他们有的有的那个高中都是直接读的那种
艺高吗就是直接输送输送爱豆
毕竟韩国这已经是一个嗯很成熟的产业
Iselsese回答
这是零八年都十八了
你看这个就这种店都是和和妈妈
的认识的那种很可爱呀
那还没分六百啊萌的书
是的为什么回来很多啊
对呀
下了很多他们练习生的时候也都十几岁就
当练习
生了没入选练习生怎么办
他们练习生都是十
就是十三岁十二岁就练习生了
有小的有更小的几岁就开始当练习生了
你要说你到高中再去弄练习生
都已经迟了
都来
哎
takeitwithsome开始
这不是千叶这巨字这是这是韩国宝宝
这也是韩国这这这你带你啊可以准备做饭
了
是的
好痛呢
那个chickenchicken看
就是袋子的girl啊啊
哥不是还是这样子啊
对对对对对对
下不
他们都要保养的啦
人气啊啊他生日在那后拿一个冲冲冲
到底到时候likethis
对呀哎对对经典泡菜嗯
那个章鱼节舞那个你知道你哼呵呵来年这
个的哪边一看
个都不嗯哎没有有一个男的感觉
他们团伙就是这种坚定性的
就是就是几个女孩子同同舟公子的感觉一
个他终是带的
啥行呢
哇
对不起他们了
今年吃泡面咖喱嘎嘣
没想到
是的是的好你好不对的
我皮加仑嗯安妮阿巴二零二的下次下次
哎是不是好走是不是的三一
因为我今天早上才看的
我这是今天早上才看的
就是看到我开心想跟大家分享一下
然后但是因为我讲故事太烂了
不如大家一起看得了
对呀所以很接地气呀
他这个其实也是辣艺性格
它本身不是辣妹性格的
你哥哥嗯嗯懂以呀
嗯你气呀呀啊信号在对对对
就是扮演一扮演辣妹的感觉
哦耶干什么是好可爱呀哎呀啊
一个你跑就到底的死了
这个炸鸡看上去很好吃的的
很想不面的呀
哎呀
哎呀哎呀对呀
就是有广对他以读了给爸爸
我就去了
那个主播衣服啊
日本人不是二十才能喝这种
他二十了吧好像零六年可能三
他应该是应该是成年了
应该是因为这些电影过个英雄
那么啊哈哈哈哈哈哈带孩子啊
s码
是的呢
youneedtocanada族七呀
啊大
嘎啦你刚刚们人都不认识啊
中午影影流狗lemon含料
lemonlemon
我记米呆嘛亚德皮蛋里
letsgo
他do责得comebackbyder
conby
一个漂亮KYOKKY三太老朋友
kitty
哎咖啡咖啡咖啡
韩国啊
blulutersblulutersbluluters
还不能throw再见
拜老见啊昨天这样子可爱
你不对哦
whatsgivemustt
sto
in的歌还姓拿没真卖
有认识几让让安葬已经截日全领
但安壮人都长得不像啊
挺好认的吧他字挺好BB
但这是挺逗的哦
Itsnice
so算了给你哇
onthemaxzona
对呀感觉有的时候分不清日本人说的
说的那个什么就这这那那周周那那的
然后后面翻细仔细吗
看到那个翻译之后才发现
他们直接说的是英文
只是我根本没听懂的
日式语语就普普通吧
就是是是是日语风格
就是我我到是是看到我都我早上吃了泡面
我刚才觉觉也吃的泡泡
就我我完全是假名画了
我感感觉空空吗
对面不是说草莓不是才发现觉了那个也很
好笑
就是也是这种直译嗯
不应该获得你那命令没对
要是那含量低点就好了
对呀
也有中文
也有有一点点东木西鼓的胶囊
我都想说谁都卑蕾啊
你吐起来没有说的对着吃
都着吃
可以看面了
呼呀呼这样为了个字
他们也得加入工吧
他东北江河就那个hello
谢谢你们有地方跟着你
这样你你应该是就是拍摄的时候吃之后可
能还是要控制
的哦
是他你看他们吃半天
嘴上那一个给我的话我早啃完了
试半天手上依旧拿着一个
不是要是我我早就啃
能只剩下骨架我把上面软骨都啃掉了
难道不是吗
嗯
哼打我alalxygoogdog在哪
里搞搞
哎真真没这是一个我把那个啃啃啃
我把那个翅膀骨头那个尖尖的软骨全都啃
掉掉到地上的
桌板上的渣渣也要捡起来吃的呀
好在呢爸iam往里长往里长
他们这次要去巨寂的城市
一点的不跳舞喝酒
嘎哥
炒菇
你找多肉早炒桌盘洗面的不行
不要唱鱿皮草大白其实感觉还挺快的
但是但是日本和韩国都很小
所以他们可能觉得二十分钟路程已经很长
了
对呀
你说你给我感觉对于我们来说二十分钟都
不算什
么呀
呵竟然上了高中是呢上了高中啊
新的工吧他不是不会不是三
我刚来我这个泪听碎了
我感我我说今天看的那那个没有那个综艺
然后想推想跟大家讲讲的
但是我讲故事太烂了就一起看得了啊
就是一种反差的感觉嘛
故意穿的那个什么
不过感觉韩国人是挺喜欢穿这种运动装
是阿迪达斯之类的
我不知道是我的柯蓝印象还是什么
因为我在网上搜那种OOTV穿搭之类的
话
就会有那种出现那种那种东西做的很好
个萝卜水我得陪我祖少年呗
怎梦你出现就什么啊好韩好韩
然后弄一个这个什么弄一个什么阿迪达斯
出来
我韩好韩吗
Ok你韩国人就爱穿的哇
butyougoingtotalonprinding
upbacktothelisal
韩国人上学也挺酷的
我感觉这个鸡尾的好像
可是他们他俄罗斯斯人小伙喜欢传来给真
的假的
给你搞那个亲子我不是道
主要是你说这张是谁他更喜怕
我讲现在现在西果里啊跳舞啊
他跳鬼动啊真的要那里
那哥们木头等一下
七哥们哎yeah
天然糖果平南他就那个u逼不怎么说
哎
秀才
他们说这个这个女生就这个黑衣服
女生像那个宝可梦里面那个小火龙
你别说还真挺像的一个西的
也没西管关路吗
他你现在怎么是呢
各有各的土吧
波斯朵基本上容脂波四度
不行啊我跟你家喷给他呀
快点烧看到他们比较丑
这个day我是个聪明
我们的呢真的可是真挺香的啦
真挺像的我靠真挺像的
是脸型好流畅OK
我觉得她长得还挺有辨识度的
笑眯眯的很一看就是那种就是很亲和力的
那种女生
我妈他们贼能管你
哎藏獒我跟你讲啊
哥的影子这冬天不像不觉得今不觉得像从
钱干嘛
柳志敏吗
感觉也不像真的有吗
我看你哭几把脸的你谈恋大一点
耳朵很累
哎
靠在我旁边蹲一点点的这样子
Whydotheycomeup
拜拜了哥哥等一w诶
真的都过得高了哦
就是他他干嘛停最特别大
最漂的重要
No对啊我都看到搞干嘛
你找谁呀
哦他看了弹幕好像说是啊
我来可认我一次死
可能我临史之类的哦
哦可能是零食之类的
比如什么的零食或者是嗯糖果啊
Hi
那goodnewpaste在这儿拍拍
乐哦
帮我做准备一个你他不请过来
咱们都请过完了不同意的
嗯
轻轨从南轻
随便随便念念都步骤吧
看给我发烧谢谢的
Takinginclconmiicmusic
人就是人太少了哦小pokeket
但是我吃的百奇百乐百纯不知道是不是
pokeket
的原版不知道我还挺喜欢吃的
是会马气他不是外国人
对我没是外国小朋子啊
小镇招自恋爱看个这个我念你母猪吃一个
晚上冰常啊
肯定是这个动物同应的
他现在可挂在他棒人
嗯嗯嗯嗯巧克力我只吃蓝色m豆
一的玉蜜辣m豆感觉好久没吃过了
哇
还能带呀干
就是不知道是不是原版之类的
感亲的
好那俺差点儿过给我
还没有心恶心呢
哎看看视频就适合吃点零食零嘴
嗯
然头什么就思
我等一波岁人在那中男猴子安吉拉
一个头一技能不查状况可以啊
可以吃带带可乐他不可得要得嘛
抽不到比那边的头还高跟他们的
我回血又不会我得我压了波了
我给他摆一下没点忘记了
没点算了不点了这个省省钱吧
做建筑什么东呀
捆冷过去的话是个差不多的粉
这儿不管来职工来首菜
你终于是过个全民的嗯
薯片我地弟还是不高
嗯
我那个坑啊
就是啷个起那个什么钱在前面
好温慢慢慢我么都都有的效果
这门的扇子试试看
西干的hmygod啊
这个手表真的是哦你在等呢
谢谢林欣姐的灯牌哦谢谢兄
你喜欢哦没没这么高
吞不下去哦
可能不下就写了了手边有一个还有
hill
hill的灯牌谢谢怎样
好那你要画那给或子嗯
哼一丁点不啊
可是那个用那个这宠物信号
我卡上准备杭州他去吧
这不好先上来买个柜子
就他来的不看是太坑了
那种保弥陀佛的啊
不好意思
我真看到了哪个andnice洗到吗
二姐m吃力菇一次音都没跳
嗯
所以说同样给他觉没没那个有点
keeptoeveryone
花红给我带这妈的不干
我的一次哎我的我都没有气
又看到我呀
我以前学校也很累
我晚上吃还来吃泡面
我以前学校也有秋千呢
要比如他我们俩一家肯定没得来
有kidk一个是日本人一个
是韩国人
嗯哎那这边题哎哎哇塞哦
塞塞拜拜goodgood的人
哎应该得噻老抱嘴啊啊
你勤壮啊勤壮
哎
奶油好没有啊
我早上也吃了一包泡面
你要等的别着急啊
对对凌晨的时候也吃了泡面幺三幺
就是大概凌晨的时候太阳啊在不在呢
这人都说的这个哎呀
好像thethettalal
ay来直播
oklisonn老谢李sonn余生呢
这是跳跳舞的是走
嗯你说这个是说工厂就这样
留学生卡税是什么
就是被撕了有啊哈哎
他马上就这样
这真的阿阿莱尔那里有给猫狗各有骨头
的
还有各种表
有个车型考虑过的摩托车
我的这个哦他给我是说他放耶啊
正儿八经才放歌啊王家女我不走啊
好尴尬啊你是美你那里回顾的
感谢我播放轻重两省
哎so哦这样子吗
才是这种事
秦正如不会这样的嗯
crookity真的人自言自语
好可爱
真的喂
哎哎这是一个小模型的呀
听不见
因为偶像弹力一般还快一点呢
一般上了高中就不上了吧
好像也不会继续往户外上了
感觉可乐多
哎呀这能靠在一只没下啊
你像声音按那一个马尔机
赛罗哎在靠近狗犊了
狗老了
他上本里面的大家好团上二零一九
我忘了我的帮你找帮你找
看完试了俺五个干的那个好没
事实确实哦
你唱了很多还有一个我鲁是还是这个拉不
拉拉不住啊
村场没有他是他是灵魂的
矮挨多灵灯
他这个是因为嗯你这早上看的这个让我的
心情很舒畅啊
真的我们的没散呢
ican上来可以
第三零那是是一试你吃不完
不是你的给姐一姐
哎
这里请两个一姐
the你抬一点哦
我能走能走走能走
好好好有有有有嗯意认愿意都不属于
但是我的老师肯定会记住我的go停
因为有有一天我去我去
我我翘课去准备跳楼
但是没跳没跳成功
他应该这辈子忘忘不了我五二啊
抽屉拿了我在哪
在我往你等你等你啊我我结婚
我还等位拿人塔呢
哎呀不要诺基准备亮了
No没有那没有没改过花刀
我怕疼龙龙角日记我要哇要哎
他是他们家的时候农家了呀
白症嗯回去买
哎我问一下我一下对他走着过来
那个对嗯哎三星我也错
怕是乱过的
耶赛no猫仔啊那个看到没
呃拍这个的时候在韩国不上火吧
刚开始有点火的感觉
就是他们拍这个之前有一次节目
救c干嘛
哼呵呵哈哈哈奥利给稳一等稳一等
嗯这个不错啊这个哎空你在吗
杨红摇头摇虎杨红在想说
公仔说狗仔我这个对的
这个就爆混了然后然后再来拜拜
还是雅虎老外床在热度叠加中吧
感觉这个还行呢
口子丫鬟啊有一不论呢啊啊公仔公仔
那你的财务你看刚才互玩具都俺不愿意鞋
子
哈哈哈呵呵呵
虽然不懂但是在捧场
要是我看到这种漂亮姐姐后
肯定会捧场的可爱的
因为如果给呵呵
他在啊那个找你帮法江明
爸爸哼哼啊you啊啊包如哦
getdoyouget哪吒干
那你看给拜拜啊证明一腿臀
哎
哦啊我去的是这个黑衣服的奴效来的
这个未来演唱的水
这么多楼机都卡顿了
就那个灯这草莓狼抢到了这个哦哦哦哦
坐的坐我跟你说奥利给奥利给
对对对不们头都棒够哈
加一顿都不容易稳一点点稳一点
你欺负人玩肉泡面那么充足的事情
宝宝
你可能我移娱乐轨度那边要他们的个死带
口袋
谁记点儿
韩国乡下市市区也挺也挺发达
还没来啊好智障他都是空队基嘛
这肯定有商场吧一个米袋有都不退啊
感觉其实国内的县城也是有商场的啊
几泡哎方便妹专业的
我也弄懂
我们这边县城也是有商场的
也会有做漂亮饭的地方的
小鸡嘎湖像现在那个我他那么的车吧
你我能不信
嗯嗯那哥们基d有难度啊
他跑去跟呢啊这个大家都不喜欢这样的好
死
嗯
哦哦不不不行
不不不呀呀放着放着看着那牛肉
不然后农民是住那种是住住在极限城市啊
农民他会不得也是你的
我们这边是住地我脱一件哦
x带子那个你你公卫卫生房子哦
弟弟弟弟啊那个过沙子公仔
儿子你得死呀我不去
你你吃下来吧
你要反正云贵川少很多呀
我也玩了大我不会吧
我去威海的时候
马赛尔那个就就发了山东的
山东山也很多
现在过节也很是没得生意
广西山也挺多的吧
广东山多不多
Ilikethemusic
不是我是他们的
他们组建有多少都一下
如果给你个机会让你当女团
这么不露个摄像你愿意吗
我当然愿意了就是体能太差了
我客气再到空空给当小偶像成员
感觉只能被压榨呀
Ohwhereissay
whenknow有办法go
嗯妈呀letsgogo吧
go仔感觉有点像那个丘比
你觉得吗
很多都想要做偶像的感觉
有点像丘比
就是在少女意志力不坚定的时候给你弄过
吗
然后对个对andle
哇
好美好米呀
这个樱花费去掉偶像征榜的时候被刷
掉幸我还真出到幸福
确实感觉都不好说了
嗯
我我靠
咋这样
今天今天跟跟飞车上的联动时候
南京还说呢
听说你约了二十个人去迪士尼
怎么没约我我靠对我哥哥容队了
哦啊老先是对哦
那可见这是第一份对我醉意了
嗯
就是这里的这里
然后后你这里这里这里是考点
我就看这里看着我都把我看哭了
本来还就是笑嘻嘻的感觉
就是很轻松很愉悦
我那个看这里感觉一下升华了啊
起鼻涕不
然后我个让子欧思密伽
跟着你走屋内猫咪完整不可死
couldjustlike的
他想吧
我要alwaysthename
有一米个一米七等
我呢
Areyousocually
从来都不按摩的party嘛
按摩脖颈阿摩
对parparty所叶
我们两个才那个来了玩这球
嗯对你欠个安吧你们天鹅朗都
嗯
我说我毛力大chrisalnman跑
到这里过
嗯啊我的party
欢迎萌洛哥下谢
就是这种感觉吧
爱我的自己感觉这个这个做这个节目
制作人真有点有点有点说法呢
嗯就是这个和你还想当副业
哎
你们笑死了
感觉比起说什么出生什么的
更更多是就是在这一生中的经历吧
那如果就是说我不按我原来的生命轨迹走
的话
那我也遇不见人民了呀
对吧
如果再来一次
我不是我不是以我的身份在我的家庭
在我的这个这个坐标出生的话
那我还是我吗
这个感悟一个蜡主给精神小妹拍的视频快
一千万播放了
啊那我真不知道这是啥
那是什么也不是善意引导吧
感觉就是确实确实给了我这个一些感悟呢
我本来看我本来看这个
我靠我本来看这个我就是看着玩的
看着玩的属于是嗯嗯嗯嗯嗯主
是没想到还能给我带来一些这个这感悟啊
也是意外之喜了
绿见容没让你原谅了命运的不公吗
没有啊我本我本来也没有
就是我们我本来也没有憎恨命运的不公吧
我说看一眼
我本来也没有憎恨命运的不公啊
大大家嗯嗯嗯我的背这是谁
唉
不过这个这个我跟你们说这个东西就就精
神小妹的
这个我靠
他怎么在都有这么多播放啊啊
不是不是他怎么在b站有这么多播放
我感觉这个就我当时在在抖音也也看到很
多人做这种赛
道的来着在b站就有这么多播放量吗
我之前刷抖的时候刷抖音
有一个博主就是找这个精神小妹跟这种精
神精神小伙精
神小妹一起玩一天的那种
采访到一对这个什么有年轻的小夫妻之类
的
他也挺感动的给你二百块陪我玩一天
陪陪我玩一天
哎陪玩好多是剧本呢
嗯确实但那个应该不是吧
不知道不过我感觉就是挺多
挺多是剧本的吧也有不是的吧
不好说我也不知道该恨就恨
哎呀比起比起说恨不恨的感觉
感觉也没有也没有这个没到那个地步的感
觉
不至于吧
不能像陪玩都这么鬼神
陪玩陪玩什么东西
没有我只有以前打APS的时候
有时候会点陪玩啊饿爱了
嗯嗯
嗯我记得以前小时候那个英雄联盟不是有
一个叫
叫什么叫比心的陪玩软件吗
好像陪玩大爷那没有啊
我是以前会以前会会找两个妹妹陪玩
然后我不开麦让他们两个聊天
蓉姐玩的好多什么叫蓉姐玩的好多呀
脑疼
妹妹男的女的呃嗯这也要这样问吗
妹妹男的女的说是也不会吧
不是主要是以前的那个
我都是在贴吧找的呀
我靠贴吧的便宜你再陪完店的话
招标柜
但是感觉说出来确实也不怎么敢找朋友玩
感是
感觉陪陪玩的话就是容易失过啊
感觉有啊你不知道吗
谢班也是候陪玩主要是点一个话
你不得跟他说话吗
我不想跟我想说话
哈哈哈哈哈我不想说话
我真服了
嗯嗯嗯嗯对的嗯嗯
不爱不爱卡丽娜呀
我点点陪万不得打rank
那也不一定啊
有的时候我本来就打着rank呀
那也不一定万一这么万一万一陪玩很
他也不不浪费我分吗
啊啊啊啊啊啊不我也报了
我一般也不会点太菜的
我靠
我直接点点亮什么点点钻点钻妹啊
给我来一个不更不会跳伞
不会走路不会不会这不会那不会活人
不会什么都不会的纯纯萌新来的
我靠玩的我好好难受
嗯嗯嗯点了一个小时
打了半个小时我就跑了
我就赶紧走拜拜再见
因为我一直都点就是朋友不在的话
我就是想打我都会点双妹陪那一次
还正好就没有另外一个妹妹
然后打了一半
她跟我说哦我这边有另外一个老板
你要吗
我说我我就不用了
我我那个什么我我我我我我要上课
了再见我感觉走了
我靠
二真的想吐了bread
嗯嗯嗯这能当陪玩陪玩不了
不对有点事儿走了
就我要让你免费点妹妹一起玩了一次
是确实也不是免费
什么免费点其实也没有吧
主要一票是过期了
APS已过期也没也没搭
也不怎么玩儿像是谢谢
没发了的东还在东山东山三千代的盾牌
TCL主要已经
过期了
嗯嗯现在都是三角钟
好像是要么碗要么粥是这种复活迹象
那我不知道唉
不知道现在有没有复活吉祥
就是蓉姐还晚
哎嗯嗯但是游戏自己不好玩的话
本身就也没什么那个什么了
开挂了我哎我但我感觉现在一看其实不算
特别多吧
哇感觉感觉没有以前那么多拿罐子
不知道能不能拿冠军
不过好像好像今天不是不是这个瓦又打出
来这个什么这
个我看一眼了
不是因为我这个把打比赛要那个什么打
比赛我看一下
嗯嗯
蓉蓉姐能忍受那些硬神一样皮肤吗
我就自己又看不到我自己
只手摸好看就行你懂吗
以书勿念真的假的
抽烟已经跟已经输完了吗
今天是打的什么呀
我看一眼嗯嗯嗯嗯天路
我真的哦天路偏安长我靠
这么晚的这个比赛的瓦的比赛的时间居然
这么阳间
这在哪咋的呀
我靠啊哈哈啊啊啊啊啊啊啊
在十号来打的啊哈啊
我觉得时间怎么这么洋洁
嗯哼我服了难道说我真的是云狗
我本觉是云狗啊我靠什么叫做云狗啊
有没有可能潜龙莫夫
他其实一直都是个云狗
有没有这这样一种可能性呢
沉默夫这个椅经很久不打了好吗
对吧
感觉已经有好几年没打了啊
天哪好像真的很久很久很多年没打了
大家健忘症是笑死你还真是嗯嗯
嗯有点健忘症了
大家感觉上一次你打还是出道
之前说了之前局我也很久没打
那个时候我还我的我的法好像最高也就打
到黄金
嗯嗯真的假的
哎呀黄金也黄金也厉害吗
嗯
已经比很多一批主播强跟新主播比吗
打完会变异好久不打了
和我AOG是开大了吗
嗯星空杯星空杯是么
星空杯是官方三十一
怎么感觉自己很感觉怎么感觉自己这么隐
这么这么云啊
嗯嗯嗯好像是好像以前就一直有赞了
我本来也不怎么关注
我本来也不怎么关注a的比赛呀
我我就就就世界也有记的
所以看一下其他比赛其实我都不看了
训练赛我也不看了
我只会看那种选手开爆的前面啊
八哈哈哈哈哈哈哈敌人你是害我只会看选
手的切面
是啊
官方就拥有自然死亡前好像都是第三方输
的
哈哈哈哈哈哈啊爸爸妈呀
嗯嗯
然后啊啊啊啊最近啊没看一眼视频
但是到在各种地方都看到了
但是你不能不说
这就是这也是epos好玩的一环啊
就是就是这些视频很好笑哦
这样子不起
嗯嗯这一真的是很好好玩的
一盒儿各种视频
嗯嗯
别别别别滋藏
我我也感觉就是压力很爆炸
那些视频就很有意思
这个这那这那的那叫什么来着
就是那种经典嗯嗯嗯叫什么来着
三明治有什么味道
你这天真的很好玩啊好难受
四这些也是非常好玩的哦
爆了吗
真的假的
嗯嗯嗯嗯嘿但最近百地万然出称哦
我看好多不知道
哎我感觉APS最近是不是在营销啊
大家都没有国服到底谁给他投的营销呢
我我最近老是在刷抖的时候
老刷了a漂s内容
我请问了到底为什么何一为啊
大家我感觉有有问题啊
谁在偷家偷流啊
嗯嗯小龙可爱要爆这个能吗
之前一片子的手游原来还没死啊
我以为他死了呢
叫什么那个高能英雄什么的
高能英雄
天哪太可怕了
这这个大数字检测你玩a了
平时两个一探一多属于自动给你推
嗯我之前刷等一下有人直播完啊
我靠到底真的假的呀
好变态呀one都没有跟你们说
我上次打一票撕了
嗯嗯我我我上打那个打那个
我想打那个一票四然后好的
死完之后看一下杀死我的是是市令列
哇我在嗯唉玩鸡毛啊
我最近真的是不玩
真的是再也不难拼排位了
真的再也不打不敢打rank了
什么就他那个猎杀他那个链接
上面上面写的是排名是第六
对排位里是六练
我靠啊受不了了我靠
电脑里有一款人满人满洲开的游戏啊
真的很吓人
对呀我靠我只是个白金啊
不懂为什么这样对我
为什么要这样对我
哎呦好悲伤啊
嗯啊为什么这算吗
没有一票子找陪玩很无聊的
你不觉得吗
嗯嗯
一票涨牌完感觉有点无聊呀
大伙
而且就是其实我感觉他是挺挺无聊的
嗯用是的不打的时候以聊天啊
我又不想开麦哦我跟人家陪玩聊啥
我不想说话
嗯人家不想说话长辈玩嗯嗯
没有没这个必要吧
感觉嗯我用我我是就是打打瑞肯
你肯定想上上分
但是就是也没有必要吧
我感觉嗯等你没有这个必要
嗯什么叫做瓦体
性格高点不行
你都不想点陪我五点没玩的情况
只有以前我以前完全就是天天打游戏的时
候
呃朋友没朋友不在的话
我就我才会我才会就是游戏引发了找人开
游戏来了这种
这种这种称呼吧
就就不会不太会点陪玩上分
没怎么点挺玩上分的感觉
不至于就是说不至于说到这个这个地步
不至于聊点什么
天天找你点单吗
为什么陪玩什么叫陪玩
天天找我点单了这是啥意思
细品妹妹为了玩耍
因为会看玩厉害的朋友或者陪你玩
呃没有哎可若完全不回消息吧
那感觉游戏性质不一样吧
我的我看游戏的原因是想玩这个游戏和朋
友
这一反暮名的灯还有鼓掌
没有那我玩游戏没那么功
没有那种特别功利的感觉
没有
那找陪玩
打到不属于这种分段了
那不是很那那那撸起来不是很难受吗
啊啊嗯那这打起来不是很难受
嗯嗯
找我跟我朋友就是打特色两个人
然后打瓦的话再找一个陪玩
也开不了啊
四个人四个人四个人开不了游戏
那是再找两个吗
啊我感觉很变态
嗯嗯男你嘘感觉哦嗯不不乐意
找朋友啊我感觉你也不想跟陌生人玩
我其实也其实一点都不想跟陌生人玩游戏
嗯嗯完全完全不想跟陌生人玩游戏
完全根本不想跟陌生玩游戏啊
大家四找不到人真跟路人玩吗
嗯
不知道
哎
主要我觉得主要是我我我个人觉得就
是狗吗
不太能够
我感觉嗯嗯嗯嗯嗯他们嗯那也很那
挺正常的
大家都被都觉得一票都不好玩了吧
感觉这个倒是挺正常
我觉得这段话嗯不会呀
不玩儿
嗯嗯
我下播了
除了除了打打打打a或者就是呃我靠
战狗也上次都开了一次
后面再也没后来后来也没玩
过之后墙子嗯不单不太会去玩单
不太会去玩游戏略糯一点
嗯我直播也是这么玩单机
我发我发现了
我看我直播也也不怎么玩单机
对
第一个传家宝
我第一个传家宝是罗巴的
我这个传家宝是罗巴的传家宝来的
晚安我要署密
嗯我有意我有我有
我有我有友谊我有我有你你我有我有
因为你是的是的
剧情哪种剧情类的文本量很大
那种游戏的话就是感觉除非就就是一一把
一把玩玩儿
不然的话感觉一点儿一点
玩的欢迎牛宁会有点就是不不别人看不懂
看世界末玩玩看七五
对中这种这种类型游戏没什么姓陈啊
嗯嗯啊啊感觉对文字类游戏其实没什么兴
趣
时间太长了感觉长篇不适合出播
您适合做实矿感觉沙姆牧场没有
哎感觉卖还卖挺贵的
之前我想买
但是感觉卖的还卖的有点贵呢
我说很多人都玩过嗯
流浪村也是太长了
我感觉这些只有这些文呃说故事的这
galagame
之类的文字冒险的时有点太太有点太长了
吧
不是很想玩
又不是我又不是那种游戏主播
我又是游戏主播感觉有点咋说
感觉玩儿的话有点那个嗯嗯好的背
我我就是我只是一只小狗而已
你也不会想着说让小狗去理解那么长的剧
情吧啊嗯嗯哎
呦
我的妈
但是你是他人世界末华真的还有这个有星
抽烟
哇真的有这个游戏
他讲嗯嗯嗯嗯但从来没打开过
只能用我们l好像没有
唉这个到底讲了啥
这到底什么什么类型的什么类型的那个故
事
偷偷偷我可以直播玩咪任务吗
这应该不行
我在我的库里面有一个那个耶
我记得我的库里有一个那个叫什么来着啊
耶哦
我想起来了
我的库里有一个有一个那个文字
有一个文字游戏不是文字游戏
有个叫什么打到game
打拉屏幕叫叫什么叫泡沫
冬景怎么没了呀
天哪唉我这之前有的呀
怎么没了我怎么找不到了泡沫东西啊
哦有的我从来没下载过家家
我从来没下载过这个泡沫
东天听说听说好像都已经买不到了
就是已经是一个已经好像在sim都下架
了
说是我也不知道嗯
我也不知道它是什么一个故事
我也忘了我为什么买
但是反正就是就是买了
反正这不是够肉了的感觉
感觉有点可惜
任容的浅尝辄止的纯感情
我不知道他讲了啥了其实我我靠
不过最近看那个网上有很多那种网页恐油
感觉还挺有意思的
之前看了一个解说
但是看了一半没看完
最近比较流行还挺有意思
感觉嗯嗯噔噔噔噔噔噔ARG
是的荣家都没玩恐牛啊
我本来也不玩吧谢谢勇出甜言的灯牌
我本来也不玩恐牛吧我觉得风生嗯
本身其实我也不玩恐龙猫猫猫猫猫生化危
机那次是也是
也是这个也是大伙儿大伙儿篡掇
我玩的不是我自己要玩的样子
不是我这样玩的其实想念尖叫了
什么尖叫哦恐牛尖叫吗
感觉没有那个什么必要吧
我觉得这是因为我确实不敢玩
真的有那么多恐油的受众吗
就是直播间真的有那么多隐藏恐牛受众吗
大家伙真的假的
这是真都还是假多等奖
嗯嗯嗯原来是这样吗
好吧恐影我也感觉但恐影说实话
我不是很害怕
恐影我之前一直以为我是什么恐怖元素都
完全没有办法
接受的
但是因为什么名窜
就我我看了几次恐恐怖电影之后
我发现其实我不是很害怕恐怖电影
嗯
恐由不送被吓到
跟开车二百三卖也差不多
嗯啊那是孔乙啊别说好恐怖
你要看午夜凶铃吗
我没看过五夜送的呀敢啊
怎么不敢
我感觉应该没什么吧
我觉得我我觉得应该没有我觉得
应该不是特别恐怖
我觉得我个人觉得你你觉得呢我个子应该
不是很恐怖吧
现在就看别人跑哼啊
我不要不要b站又没有吧
应该没有人传吧
我觉得应战b站应该没有人穿
我觉得这个找午夜凶铃不是有很多版本吗
我记得好像说午夜凶有很多版本来着
头不在脖子上在哪
我请问了何意味的说单价很依微的说厉鬼
僵硬这样吗
其实我感觉好像也没有什么特别恐怖的
有吗
有那种就是那种大人都说
我靠这太太怖怖太恐怖了的那种电影
有吗
其实我看痴迷的时候没感觉痴迷有很恐怖
来的
有个猎奇up主
天天把自己的头p成各种东西
做视频啊什么鬼啊天哪
车窗那你不吓人吗
优点吧就这个嗯嗯呃这样子哭姐啊
真的假的
天啊
宝宝
你应该你是不是不太适合看这种类型
只要恐怖见一定会有人说不恐怖
嗯嗯见鬼施法
哎这个形容很很经典
哎要不我们我们一起看看吧
感觉见鬼使法什么的嗯嗯
感觉以后可以可以去看看
听说很很经典来的我有点想看
哎
我靠
你别说我真我还真有点想看呢
因为我没看过我完全不敢看
完全不敢看
那种就是比较比较恐怖的电影
小时候完全不敢看
那下周看可以那我们可以下周看看
蓉姐
我尿了
你看每次一说要看恐电影直播间
又有人说她尿了直播间
又有人说她尿尿了
我请问老何一味的说打身装嗯
害怕害怕害怕看来会做噩梦
真的吗
那么恐怖吗
天哪
这不是我小
怎么可能怎么可能是我小号
我靠我服了谢谢子子水的灯牌牌
不要念我弹幕阿哀的灯牌
我其实看口影你们自己评心评价了
以前我们之前看的那些口影
其实我也没有表现的很害怕吧
这样讲啊你们觉得呢
嗯嗯也没有就是说没什么吧
没有真没有吧确实没有你一点都不
你能不客观是都是打了一针的骂人的队友
麦结闭了
今晚都有卖币了
嗯嗯你敢看你僵尸的切片吗
哈哈哈但是我也没有这反应特别大吧
其实就是单纯的被吓到了
会有反馈而已呀
这还好其实我也没有觉得很害怕
只是只是jumpskin的话
我就是会我我我我
对就是詹姆斯汀的话
我就是会有反应啊
只是有反应而已罢了
嗯嗯
嗯我本来就就是就是没办法接受姜姆斯尔
的
不能然后不必多说啊
我本身就是不本身就是那个嗯难道尿裤子
才算还被吓到
对你怎么知道是这样的
今天不是跳下了
嗯细思极恐呢可以啊
但是我觉得还好吧
我觉得只是只反馈而已
嘟嘟如果真的很害怕的话
我我我应该我应该会反应的更剧烈吧
把把把把把把把把应该应该会吓哭了
才算被吓到吧
我感觉像玩生生化的时候
那种才算真的被吓到吧
我觉得我个人我觉得没有没玩过
我不玩恐怖游戏
嗯嗯
宝宝
我就是没是确实还是恐怖游戏不太
能接受
我感觉电影我现在已经完全能接受了
谢谢一般路过布里亚特的灯牌
谢谢哦啊啊没事的小龙
你们最次有人玩港鬼被吓哭
没事的我都不敢玩搞怪啊
我呵呵他
你你说玩着被吓哭了和不敢玩
到底谁更区呢
哪哪一种更区啊
大家觉得嗯嗯嗯嗯我觉得都不吃啊
好暖弹男女一整个冬天
嗯嗯难是他们港鬼通关了吗
就是领口和丫丫他们港轨通关没有啊
那你嗯嗯嗯嗯没有嘛
离后头嗯感觉离后好厉害啊
说实话利后生化不也通关了吗
我自日立刻就是他就是那种一边害怕一边
还会通关的人
好厉害啊
佩服之
我就完全就是不敢玩儿
对嗯那至少他有通关的吗
咱们就是属于一个嗯
我咱们这属于一个完全不敢玩的
状态
那也没啥我不玩就不敢玩就不玩呗
不玩玩就不玩呗拿火不玩就不玩呗
恐怖游戏太恐怖了不然我就不玩
别对不玩不玩不玩不玩不玩不玩不不然不
然不然不然不
然不然不然不十是嗯嗯
这个爱我兄弟打了不嗯嗯
干嘛说我人家不想玩儿啊
我没有闭麦我的歌就是静音的
我没有闭麦单纯的静音歌
嗯嗯荣民你们知道吗
其实三国就是五位奇女
我不好谢拒绝偏旁的灯牌
嗯哼嗯嗯是嗯哼嗯嗯
没呀成吉思汗就是元审
对不对
你嗯嗯谢萌韩做兽人人起跳气一猫的灯牌
嗯不没有意思吗
这些都没有意思吗
这些都没有办法动容明笑吗
那我再说一个
对呀
朱元璋就是明朝啊
那那我再说一个
其实磁实呢嗯司马迁其实就是蛋仔派
对
嗯哼不不搞笑吗
谢村山夕阳红的灯排线
摩卡色兽人妻的好运又意和好
柚叶怎么这么黑呀
你嗯死黑子
嗯嗯嗯嗯谢谢小西子的真气
大晚晚上好哟
谢六二零三的灯牌精神分裂就是第五人
格
对的啊对说几嘛我靠
哎你们不觉得搞笑吗
真的不觉得搞笑吗
不是说商鞅弃密信不如这个也太这个太古
太老了
真的感觉这个太老了没意思
我感觉这个这个就是有点没意思
蛋家嗯嗯嗯嗯你们知道吗
儿口是圆然后坑口其实就是不远
哼哼哼呵呵呵呵呵啊
呵呵呵真的很冷吗
我觉得很好笑
大小是一杯珍珠奶茶
为什么为什么你们都不觉得好笑
吗
我觉得你挺天挺搞笑等一下嗯
肉妹你们知道吗啊
嗯嗯嗯你你们你你你们农民
你们不不不许说这个
不许说这个不许说这个不是这他
们说的这太地域了吧
感觉地域消化程度有点太变态了
这个没办法吧我觉得色彩有名
你们觉得呢
你们你们知道吗
其实租凶宅其实是和鬼合租
嗯嗯嗯你租生宅你付的钱少
那不就是鬼子跟你合租了吗
所以租金比较低啊呵呵走走嗯
啊什么编出来的对呀哎也也可以省了
就是就是就是省了夏天的空调费啊
而且就是鬼越多房租越便宜
是四鬼来了一点交物业费
七十吧也是
嗯
但是我感觉我其实还是感觉这个叫什么来
着
如果这个凶宅的房租特别的便宜
我也不乐意租
我甚至连他这一个小区都不乐意住啊
害怕呀害怕鬼这样问do吗
我不知道我不是鬼弹到嘘
因为我觉得这个叫什么够吗
狗不用吧很热人说话
为什么贵
应该不会吧
你说人算不算一种未成年鬼呢
大家我倒贴钱我也不出
为什么狗刀姐姐那我更不愿意住了
这到底是要拿我干嘛
害怕你也不会住但是没有心理负担
那肯定能说肯肯定是没办法接受了呀
震撼是无法
嗯四哈哈哈哈哈哈啊
鬼多少多少年才成年不知道啥意思
好鬼不害人因为不是认同是谁么
哦
好
原来是这样
不是这个上不来到底什么梗
今前之前然后我这前次刷刷了个视频
我才知道原来是这样感觉好变态呀
我靠成年成贵了就是成年了
哦
那成为鬼之后是从林爱技术来成为鬼
那一年就正好就是成成成贵了
就这个原则原来如此啊
天哪
我本来一只狗本来也没有多少寿命
你们还要跟我还要跟我介绍变态啊
荣民有点过分了
是鬼死ter之后是什么鬼死周这灰
飞烟灭了吧应该狗一岁等于人七岁
所以可狗介瘦很赚
可是狗只能活只能活一点点年纪啊
嗯可我也是折后十几年呀
狗脏脏的秒狗的时候啥意思啊
狗鬼鬼鬼四台的下一个阶段就是古数学书
那是什么
那是很逻那是很哲学的东西吗
古术学说是什么东西啊
聊着啊这个触犯禁忌了吗
啥意思
真的假的
和伊薇娅忠臣八公听过还是中裁吧
我最多二十年有个小型狗
能活更久吧
感觉以后养狗都得养忠心的小狗
得要那种小心点好像能活得更长一点
我也不知道
嗯嗯嗯啥颜思听不懂
妈呀我开玩笑你说你们在说什么
我就讲冷笑话呢我的有命重兵欢野
其实这是齐齐哈尔你们知道吗
然后啊这个为什么爱是熟姐了
重宾欢迎
其实就是齐齐哈尔这个为什么这个暗这个
爱是在哪
这个对等红灯此时是在等绿灯
对老鼠说明定的你去找老鼠姐姐哦
好体积越大寿命越长
那为什么博恩山体积那么大
但是它的寿命却很短呢
迎迎客松那对迎客嗯什么意思啊
不知道没懂没懂但他们在说什么
你们知道吗
怀疑其实就是微信好冷呀
啦基因缺陷嗯你们知道吗
容米我知道啊哎啥意思
和一位新坑大号是香格里拉星坑大号是什
么意思啊
这么狠微信就微微的信
那不就是怀疑吗
尊大奥特曼哈哈哈啊确实你们知道吗
你们说秦始皇算不算一种王言啊
嗯嗯嘟嘟嗯啊啊啊爸爸爸拜拜
可啊嗯王源啊秦始皇算不算那种偶像
因为很多人要为他入坑
但丁真是意大利人
但丁真不是意大利人
嗯为什么为什么找人弄
我好痛苦啊
悲伤啊
谢谢凡凡东的灯牌
谢哦谢哦你们知道吗
太子其实就是一种奶农
但丁真的在命运但丁的神神曲
太子就是奶龙啊太子荣民
我有一个特别特别特别下下头的
你们要不要听
你们要听吗
我有一个特别下头的你们要听吗
特别下头的要听吗
不许说我是SB哦
不跟你说我我说出来你们不能发问
号也不能说说SB可以吗
Ok吗
我讲了嗯嗯谢谢小妖精一大的灯牌
我说了哟不可以说不行
不能发
哎哎不别发呀别发跟我说啊
容敏开塞露其实也是一种眼药水
真的啊哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎啊啊啊啊啊
哈哈不是直播间很搞笑吗
不行我真受不了了我该走
嗯嗯
是啊
不是我感觉感觉讲讲冷笑话给我讲的
我我都笑僵了冷笑话哼哼
嗯嗯哼哼
嗯哎我迟消的我像我脸都脸都麻了
属于是脸脸都僵了
真的我感觉我这是抖刷多了
就是就在一个斗赌主里面偷的
但是也有那种有的梗来自于评论区网络之
类的
嗯嗯嗯是大份
对啊大部分也是一种
大部分也是一种这个烟屎啊
都是屎反正都是粑粑
现在能不能还要修你知道吗
哼哼哼哼呵呵哼我靠
我靠
我看我好笑
我想的那个那个那个等主的视频评
论区有人讲说每次都没落下
在公司和所有人都说了一歉之后被孤立了
啊
我靠
笑死我了
吃饭一首天真的真的简直好神神
你现在吃饭吗
真的假的
嗯嗯嗯十十秒嗯嗯
哪有哪有那什么丰收喜
你你们觉得很搞笑吗
你们可以拿去
你们可以你们可以拿去跟就逗比
逗别人开心啊你觉得很好笑吗
只我就说看全莫夫直播真的能学到东西吗
你们知道吗
大家就是游民你们知道吗
没有啊
有什么好
那什么总不能真有人
因为你说这个就直接不跟你玩了吧
逗别妹妹笑哥哥笑别别妹妹妹
你你会不会觉得你神经病啊
给你喜欢妹妹发了他不理你了
是是笑扯过去了啊拜拜
有可能呸也是有可能啊
那刘敏你知道吗
真的就是历史上那么多这个有名的人物
其实他们也是一种王者荣耀呀
这岂就是王者荣耀啊
大家嗯嗯嗯这本来是真的呀
大家这个也不是很好笑吧
就是感觉就是确实是这样的
真的赶紧滚天哪
唉如果如果你喜欢的妹妹
就是以这样的这个方式来对你对待你们的
话
你们可以像全部默风一样的回
他们全部不来教教你们
如果你们被骂的话你们可以怎么回吧
怎么样想想不想那什么
想不想想不想跟你蓉姐学怎么被怎么怎么
回复那个什么
嗯说来听听
如果你被骂了
你可以就你可以说哦哎我亲手养的玫瑰
长出刺来了
哈哈哈哈哈啊啊啊啊哼哈哈哈哈哈哼
这不喜欢吗
还有别的听不懂真假的
还有皮的
就是就是这个要这个就是就是别人骂你的
话
你就说你就你就回答说我亲手养大的玫瑰
长出刺来了
呃咋了
这不行吗
这个主播可以吗
那我再那我那那我再换一个
你可以回来开一枪吧我教过你的
哈哈哈哈啊
对爸爸干嘛找人弄啊
幸福者忒让了幸福者耍起嘛
耍起者幸福嘛耍起者耍死了
为什么要走啊
别走嘛别走嘛
哎容美就是美人称怒
小容就是爽哉爽哉啊
哎容脸生气吗
对小龙对小龙这个这个这个花
你要找人弄我吗
真的假的
嗯嗯嗯耍气呢耍气
耍气晚上好找人弄我没事
嗯嗯嗯哈哈哈哈哈哈哈我靠我靠
我想到一个更逆天哪
你们要不要听救命
要不要听我
想了个个特别的逆天超有劲逆天的
你们要听吗
嗯嗯嗯你要吗
嗯哼嗯好的钥是吧
Okok嗯啦当当啦
当啊啊我就说如果你被人骂了
你可以回他说不骂了
乖乖我们不爱了好不好
哈哈哈哈哈哈嗯不是
哎终于把媳妇儿养出点脾气来了
呵呵呵呵
我说你很想这就是你吸引我的方式啊呀
或者你跟他说能说英文吗
刚回国不太习惯摘什么
嗯
妈妈
谢谢晴川的三万四川的一个哥成风
你小心点吧我在焦作有人啊
教什么小松明是个裸子植物
他打不过我吧你打不过我
我在焦柔迷如果被骂了
怎么可以怎么回应你知道吗
但是大家去好像不是特别的
大伙好像不领情啊不领情吗
大家你们怎么回事呢
好像大伙不是特别的能接受呀
为什么回应
嗯哎我感觉如果就是冷笑话说出来
然后你不给他发问号或者不发SB
所有人都在都在都在问什么意思呀
我觉得这种才才才算是制裁灌输冷笑话的
人吧
你不觉得吗
我觉得这才算算是制裁
灌输了冷笑话你们能懂吗
你们明白吗
这都发问号和SEB的话
说明你听懂了呀
你要问就是你你要问什么意思呀
主播是什么意思呀
可以解释一下吗
这种才会让主播很有挫卖感嘛
如果发的是问号和SEB的话
就说明你们听懂了呀
对呀可如果需要主播解释笑话的话
那就完蛋了
那那挺那就是有人懂吗
对的要要我说明解释这个
我说啥意思哈
这个是这个最最打击主播的
这是什么
你们给我发问号
给我发SEV给我发再说找人弄你只
会只会让沉默不更想发呀
可是嗯嗯为什么不打招呼
为什么为什么呢
这么变态吗
主播哪里变态呀
没有变态吧
就叫做小孩儿心理学那种柔民
你们知道吗
长江和黄河都是母亲河
所以其实我们是拉的孩子大奖
嗯
嘿嘿嗯啊哼嗯
因为我们有两个妈妈呀
不因为我们有两个妈妈呀
有长江黄河你知道吗
你知道吗
所以我们生活的地方其实就是爱乐之城拉
拉链的
嗯嗯我出对对对对但是对呀
这个同时我们又是这个炎黄子孙
所以其实我们也是给给的孩子蛋糕
我们同时也是给给的孩子
嗯嗯然后那你们知道吗
爱我们又是这个我们又是垃圾的孩子
又是给ay的孩子
其实所以我们其实都是垃圾班长好
拜拜
嗯是类的就是垃圾呀
你们真的没有听懂吗
为什么没听懂
你英文不好吧
因为我说这个拉我们生活的地方是暗乐
之城
因为暗夜之城的那个英文名字拉拉链的嘛
拉拉链呢就是拉拉倒啊
所以我们我你你你明白吗
啊这么这这要解释呀
完了好尴尬
哎呀
还有啊啊啊孝见姐姐也听不懂怎么办
假了笑见姐姐你都你都听不懂吗
真的是这是真的还是假的
嗯算了不跟你们说了不说了行了吧
沉默我再也不说冷笑话了
我再也不说冷笑话了
哎呀哇个奶哟哇嘎奶哇嘎奶一言未定
好多不说了那我听什么听听什么呢
刚刚又让我别说再说
再又再说找人弄你
现在又让我说你们到底干嘛呀
其实如名也是一种男哄呵呵呵
静静挖干奶沉默不说冷笑话
其是酷狗天使
所以全部分家玩名朝是这样吗
农民就是想找人弄你为何别再说再说
能弄找能弄楠楠有人弄不到我
你看千万别不玩不晚
嗯
哼嗯哼嗯哼鹅鹅鹅鹅再说找男可五米
为什么能能扣不了我我比能能高
你还有第二封力能进恐怖啊
我说你还有的不
千万别气别不气魔都对不气
鹅鹅真的呀风度找后辈
再能再几次性弄我我不记了
我不记迪士尼了能比你矮哪里啊
才危险哪有危险啊危险在哪
为什么危险啊切为何危险呢
嗯嗯嗯为什么啥意思
嗯娜诺一米娜诺米咚嗯
受你人
嗯没事我腿短我腿只有一厘米
我的我是天逆飞行状态
没有人能摸到
你好你好
嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊柯基来了
还真是我是柯基
呃那有十厘米吧那就不会被摩擦了
欢迎孙老师
我四条腿走路走路的走路的呀
柯基比你还差点
确实柯技腿都还没有饿
还没我长算了还是我的腿比较长
咱别说了
嗯
我感觉其实我觉得如果真的要撬一个地球
的狗的
就是塑造啊先旺彩的灯牌
就是如果真的要挑一个地球存在的狗的狗
宿的话
大家觉得我是什么狗呢
班长大屁你们知道如我自己的话
我感觉我比较喜欢当土狗来的字的话
还是感觉当土松挺好
奶龙奶龙是狗吗
我亲吻你了邪恶咬利乳奶笼必格
土狗哈士奇
哈士奇是不是有点过分了
其实我感觉我也不是比哥吧
妈妈更是何一味呢
我感觉图个比较好来着
我也我也是
我也比较喜欢出国拉布拉多
首先胃贷这一块有点不太贴合呀
大家我也深三出松原相
不是吗
我是外星的狗不是地球的品种
我我真的我钟情喜欢那个中体四化哦
足够的
我之前就好想养一个土松啊
就是白土松感觉好可爱啊
比一点也不比他们那种牌子都差杀狗还要
重视
不是孤傲的狼嗯用狗的q能叠层
嗯猫猫狗狗一只羊会被打飞
那没有吧本体设定也没有吧
土松就是牌子
确实
但是在大众眼里感觉就就是那种那种能说
出来的
牌子才算牌子就像金毛那种
什么叫鹦鹉都养
我听说容易疯狂的鹿
喝一碗娜诺伊米谢荒野大逃闹的
灯牌谢谢哦
嗯
一拍一右手背可以透视前方扇形敌人的狗
嘘
嗯开大和隐身的是吧
很多牌子狗也就这样
又不是我觉得我说的现在很多大
众印象上觉得牌子狗怎么怎么样
不过我我还挺喜欢金毛的
我觉得金毛很可爱很热情
不用刷耳机我我现在吗
我这用原道了瑞元道MK的鹦鹉是搞揍助
的app哦
这样子
对啊我也觉得金毛萨摩耶都挺好
早知道还是圆的对的
但是平头塞有点塞不住
所以我打算换换换感觉耳洞有点小塞
不太住平头不是你们到底在哪里买的
九块九的元刀
我怎么都找不到我那要十九块九吧
还是多少十几块的样子
嗯哼哼唇色的病很多
嗯我也感觉就待一待
就习惯了感觉
但是以前到过原来一次
对呀我是网上买的苹果
我我现在还用的是airpods
我就是蓝牙耳机
我到现在还用的是airpos的二
代吧
嗯嗯就是还是戴着很舒服
就除了续航很垃圾了
一万一万没有任何就是坏的地方
感觉
虽然感觉网上说什么买苹果长期主义很噱
头
很你看问题炒作的来了
但是我自己自身经历来说的话
确实还是确实用挺久的
反正该换个五代了最新倒挺不错的
晚安哦这样的吗
不知道多少钱贵的话就算了
可以换电池原来如此呢
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟八百多
好像好像也不是不能接受这样子吗
其实我感觉我好像不是特别能听出来一个
音乐
他就是耳机调音调好不好
但我上次我上次在那个索尼的线下店听了
叉m六一直想
买
就是可能我感觉可能是因为我第一次感受
降噪耳机在户
外听歌的那种感觉感觉很爽
嗯嗯嗯今天准备播了几天
不知道待会就下播吧
早点下播还得是要pose入耳
式降噪表现好很多确实不哼
嗯嗯
嗯但是LSpospro是不是有点贵呀
不知道什么价格没有pose出来
然后嗯好的谢谢哦
梦英的灯牌又疼是的
又疼得早点睡至少不能八点睡哦
能早点睡就早点睡吧啊
真人啊后来叉l就挺好用的
嗯直接买vivo就好
嗯啊那只能带耳罩类的哦
感觉蓝牙耳机做厉害的
手机厂牌真是感觉都不太分家的
中秋节了吗
啊中秋节了中秋节快乐
有米中秋节快乐
救命
we中秋节了
谢谢陈潇平的钢洞
谢谢哟
哇
月亮应该挺圆的
谢谢莫英的叫什么是什么来着
我这个礼物的弹幕机它有能延迟等等
嗯嗯等他刷新出来
七谢谢谢陈胖的钢蹦
谢谢我中秋节快乐永人快乐哟
谢谢
真的喜欢你的三十万素差一个
祝中秋节快乐呀
快乐呀
宝宝谢谢小夜的灯牌
起不死的灯牌行好
MABVrainbow的灯牌
写水色远行的灯牌斜追金的灯牌
斜茉莉的许望月闲光
谢菲离的清月雅姬
谢谢莫云的钢蹦谢谢我
谢辛苦来的人气票血块
怎么刚报鞋手上都拍戏哦
谢谢导出谢梦一豆哦杠蹦了
中节快乐
谢谢胖总的高峰中介快乐快乐
谢谢啊等一下是谢奇盼的灯
感谢猫不带一见的望月
行吧谢谢黄豆谢谢樱桃
谢谢哟谢谢急走人的灯牌
谢谢谢谢b二CED的望月星光
谢谢哟谢谢谢谢刘哥的灯牌
谢麻辣郎饼灯牌谢海绵
小日七月牙子谢谢快乐望月星光
谢谢零叉二d的望月星光
谢谢哦
谢谢花总的灯牌谢AAUV的钢蹦鞋如生
是中秋快乐中秋节快乐
大家中节快乐呀祝你阖家幸福安康
谢谢哟祝你耶全家健健康康
幸幸福福的
谢谢哈里白逗了
中秋节的话会吃听什么歌呢
谢谢
星辰水年的高蹦喜我中秋节快乐
中秋节快乐
听点中秋节应景的歌有什么应景的吗
嗯其实有把酒问青天
不知天上宫阙今夕是何年一我不印抄们呀
不一谢谢谢谢天问一号敢爱甲的钢蹦
谢谢哟谢谢
想半天没想出中秋老坛宵冷笑话
还是中秋节快乐了
快乐宝宝不是那么多人和全国福一样有才
的
谢谢
四川一梦之城三回是不唱
应该就蓉姐中秋节快乐
祝你中秋节快乐大家中秋节快乐
合照你浮应又寒何时常相别
你是呀
嗯人人有悲欢离合也有阴晴圆缺
此事古难全
嗯兰呀人长啸千里共婵
却谢谢白电鱼的灯牌谢哦
谢谢早签带的七月样机我欲乘风归去
唯恐琼楼雨高处不胜寒
弃我梦境何似在人间
转朱阁低壶照无眠无应有恨
何时长相别
别时圆也是我很有悲欢离合
月有阴晴圆缺
此事古难全但愿人长久千里共婵娟
虽然和荣民这就是天各一方
但是我们也生活在同一片月亮下
大伙想容容的时候就看看月亮吧
以后谢谢谢谢谢谢谢嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯天川异域风
月同天呀
是的别说这么煽情话
天哪
不会把大家的月亮吃掉的什么舔狗
十月好谢谢沉睡的饼干的情书
谢谢哦感动了你感动吧
抱抱抱抱以后要是笑容不在了
以后要是笑容不在了
那你们就哎如果以后哎算了
不说这么煽情的话好悲伤呀
算了不讲了
中秋节还有什么适合唱的吗
看看啊啊
没有没有
谢月十二号月下十跪
谢谢哦啊没有没有哎
不说不说不说不讲不讲不讲不讲
不讲好了
不讲不讲不讲不讲哒哒哒哒哒哒没有吧
我去
但是说实话
感觉这种节日不知道不知道直播
不知道直播间大家小时候是怎么过的呢
我感觉我就是对我的印象里来说的话
不管是春节还是各种节日也好
对于我来说都没有什么特别就是说需要一
个合家欢的环
境的感觉
可能家庭都这样吧
月亮中秋节也也经常就是就是就就
跟平常一样各吃各的
然后就就是怎么该怎平时该怎么过就怎么
过
没有那种团聚的感觉不起我的情不一
我的爱你不变
月亮带代表我我的心情记忆的秘密
感觉我们家过年也不一定会团聚
其实心的感觉谁有种第一对月饼不怎么吧
就是也
我连端午端午节也不一定会吃粽子的
感觉
就是已经不是一个就是不会完成了
尊崇这个习俗了
感觉我爱好了你一起吃顿饭
那也挺好的我们家都也没有不好使的
感觉离开这样子代表我
其实我有的时候有点想要不要吃
要不要离开这个家一段时间
会不会对我的对我自己自己的狗哥建立有
有更好的帮助
也不知道一起过中秋节
不知道我之前看到有人这样说
就是从小从来没有就是情叫什么求助
从来没有被帮助过的小孩话会比较独立
就是什么话都长大
什么话都不会跟家人讲
我感觉我好像就是这种类型的吧
但是我也不一定独立
但是确实不会遇到事情
完全不会跟家人讲完全不会
你问你要我的我我的我的猫我的猫跳楼了
我借钱给我还是网友嘞
这还是网上的朋友
家里人没有一个人知道我给猫花花
钱花了多少钱别拿我
我爹他都不知道我给猫花了多少钱
嗯嗯嗯对呀路上你去看
嗯家人会突然对你很好吗
那肯定不会吧
不知道家里人不觉得他们对我差
这个是问题所在
哈哈哈哈问题所在是问题所在地
他们并不觉得他们对我不好
如果招着打死你不至于吧
就是知道了
他们也不会给我钱或者怎么样
他们不会帮我呀
就是他们知道只会数落
我只会觉只会就是说你给猫花那么多钱
你要死啊之类的
就是他们就觉得说钱不如给他嘛
他们不会不会说怎么样帮助你的感觉
真的人吗
我就是出生于的感觉花了一万多吧
一万大礼是是这样吗
这是我自己细数我小时候感觉遇到就是大
部分时我都我
都不会跟家里人讲
而且小时候每次要交什么学杂费或
者是学费的时候
我都很我都是那种非常非常的不想跟
家里人开口的那种类型
每次每次学校一说要交什么钱
我就很我就我就很我就很难受
我谢现在公司的舰长谢谢
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧
谢谢哟
嗯这也不是比对来的吧
嗯嗯
我说这个也不是说就是给猫花钱很难受
我只是觉得好像确实是不怎么会跟家人讲
但是我却从小到大都没有怎么离开过这个
家
所以我在想如果我离开了这个家的话
我会怎么样生活呢
在在思考小卓他们又不太一样吧
小周感觉就是家庭幸福吧
春风吹要吹坠入我我心扉想念你
你的心风脚步能如谁
为何你原因孤独我的友谊
我的家长就是那种种不会帮我
但是但是也不不会把我放跑的类型只许前
进
不许退
我说你我捡到了说水非无情
带你飘向天上的宫阙
所以我从来没有从来没有从来没有就是说
离就是离开怎
么离开我家
对呀但是我爷奶就不乐意
我出去这是我也之前我说要要自己住
那怎么可能
那也不可能被一双双飞
嗯嗯
嗯你除了怕养不活自家房子吃饭钱都不够
吧
那没有啊去便宜的地方就行了
又不是一定要去什么上海
这这那那的地方他就轻一点
不知的天上宫阙今夕是何年
就在带着我爷奶奶我爷奶
我开着花
我爷爷奶奶说我出去住就是白眼狼
还有谁愿
对我会自己做饭一双双无非嗯嗯
没有吧去别的地方没有无所谓
反正是自由自由职业者
想去哪就去哪儿
我我出去游人真的没问题吗
就是问题在哪呢
我是哪里不能自理了
感觉没有不能自理的地方
谢谢我家沉默
本人的灯笼排泄可以分末就过来登灯排泄
哦
我不知道
感觉就是我没有什么没有办法自理的能就
是
问题吧
嗯嗯就缓一跑我又不出
他妈出门我都笑死我了
嗯
打造房间做家务
出了这家门路都不会走无敌了呀
不知道
唉嗯嗯嗯感觉就是我我我不知道我我我跟
他们
说我说我我我说我出去住了
他们说我是白银了
我说啊为什么我就很不能理解
我觉得很难受呢
我说为什么
我就是那如果说我知道就是我要找的岗位
我这里没有这种岗位我要去
如果要去上海要去哪里的话
那那就是就是这个叫什么
然后我爷奶都说给你养这么大
我们现在老了都没有人给我们端茶送水
我说我我说你们把我养这么大我就我的人
生
就是为了给你们端茶送水嘛这样子
嗯嗯只记得你之前自己住
每天只能捡烂番茄煮命
那个时候是没有没有自没有稳定经济来源
那时候候确实是确实那个时候没有稳定经
济来
那个时候处在一个过挂逼人生里拖挂壁生
活的状态
对呀其实是爷奶奶端茶送水
哈哈哈哈哈
从来没给我爷奶端茶送水果
嗯嗯啊不让他说嗯嗯
帅气嘛刷气等我债还完
我立刻搬出去捉了
你挑一个挑一个风水宝地
搬出住精神陪子
我不知道
反正我走
我我我等我等我等我还玩家找个
找个找个房租
便宜物价便宜的地方
直直接开启我的旅居生活
嗯再见了再见了江苏
再见长子再见
嗯嗯嗯再见了现在做了几天的英语
你不反驳我十二我都还完
债不还完债心率没心里不舒服
不舒坦
我爷奶奶会打视频话话呀
我奶奶天天天天跟天天跟我小姑的那个刚
出生没多久
虽然两岁左右的宝宝打电话
天天都要打
早上打一个晚上打一个旅居地震想好了吗
不知道唉还没想好去哪
准备去哪儿
不知道
没想好去哪
其实nonononono
主要是懒得搬家吧
我觉得搬家这个是一个很很那个的事情
虽然说嘴上说着要旅居
但感觉旅居的话就是就是这个这个搬家很
有问题啊
搬家是就是电脑这个很麻烦
买个笔记本电脑天天播杂的
如何
买个买个能播杂台的笔记本电脑
还完钱攒个一一点九班吧
我有点我心态发生一些改变
我感觉就是想想出门走走了
想找找自我了有点公品
嗯现在电脑贵马了哦
还真是现在电脑太贵了
我意思是叛逆迟到我吗
可能是吧
我不知道
主要是我觉得我不想再在这个这个二乘三
的
小盒子里面继续发生
我继续在经历一些我人生中的所有大事了
嗯嗯
像不知道哎也
可能我之后想法还会变化吧
毕竟现在才现在还有现在我也是突然想法
变化
说不定到时候我想法又又有变化了
不好说啊他不好说
嗯线你有病吧你滚吧一起努力吧
嗯一起努力吧
我其实想想半天
我发现之前我之前一直跟大伙讲说说
的一切东西都是跟直播间相关的那我就是
反思啊
那我自己能好像该怎么去还是怎么去
都感觉呢就该怎么去好还是怎么去
我的人生好像依旧还是按着暂停一遍
到底主播到底算不算一份工作
我我倒是还是非常迷茫
就是我我毕业后完全没有找到工作
就是感觉很迷茫
就感觉一直都觉得自己社会化程度一
点都不高
咱打预防针没有什么预防针
不打预防人
那感觉我的生我的我的我的人生是一个是
一个就是暂停
键没养活自己倒是算了
确实确实确实确实确确实
但是我觉得我又我觉得我出出去的话就是
多看看吧
想要对呀
所以我现在有一种很很有一种主场下播的
感
觉
其实我现在我现在很有一种不想下播
感觉就是人就是下播之后就什么都没有了
嗯嗯嗯嗯之之前有人私信跟我说
觉得就是我要我找一个充电桩
就是说因为直播一直在一直一直在提供
其实价值一直在往外输出东西下播之后
其实是要去找一些这个能够给自己回血充
电的东西了
这可以是可以是什么
可以是长找家里
然后是或者长朋友什么的
哎我想想我好像你没有这种吧
我好像全都就是要么就打游戏
反正就感觉都那一耗了
全都全都是向内耗消耗掉了
确实这也未必要旅剧吧
也不好说
大家放a但是我有时候觉得打a很空虚啊
因为因为打了a也不一定就真的就开心了
感觉也有的时候
打游戏也成为了我的一个底层底层代
码
就是觉得觉得肚子痛打下游戏吧不开心了
打会儿游戏吗
难受了打会游戏吗
我靠我之前加里堆的时候发烧
我要打游戏
疫情疫情的候我要打游戏
确实看书学画画都挺不错的对啊
感觉生命处在一个没什么东西
都感觉打游戏是很好
那就打多了就空虚吧
感觉谢谢lmagiick的么头
谢谢
柔软的灯牌先的灯牌
先利扣糖尿病害我蛀牙的灯牌
嗯我之前也有在做手工也是有做
但是感觉是不知道啊
不明白这利蔻糖的害我蛀牙的望
月寻光谢谢哟
二手车掰了找点事做
我也是挺爱学新东西的
谢谢磨卡色兽人的见长
此心哦嗯强迫这些一个新东西
嗯嗯毒贩世界上好玩东西太多了
但我也确实是想通过
因为我觉得改变环境对于我来说可能是最
简单的了
因为我从来没有尝试过改变环境
所以我在想从这里上找到一个新的刺激
是不是是否会会有用吗
因为我学过太多新东西了
肉易你们懂吗
我真的学过太多新东西了
手工我也做了不少了
看书哎有有看健身跳舞
我都有去学过打游戏
我也是
我感觉已经就是唯一没有试过的
就是完全脱离这个家
这是我完这是我完全没有试过
嗯确实所以还是先攒米吧
大哥攒米还完债然好攒好
我的小米找个找个挂逼的
这个风景
好的物价低的地方开始开始让开始改变一
下我的环境
看看你按一个熟悉城市的时候
该看你光焰穷途之枯了
那不是从一线城市搬离的状态吗
那不太一样吧
我感觉感觉还是不太一样
从来没有改变过自己的环境
不感觉
嗯嗯
哈哈哈
我感觉我我有时候觉得家人说白羊也挺
确实的就是我是属于那种你不联系我
我能一辈子不跟你也不是一辈子吧
反正你不联系我
我可能一周半个月一一个月
我都不会和家里人讲话完成
谢谢谢谢
零a叉二的灯牌
谢哦
谢谢的书播
就是我爷奶都是我又不会主动跟我
爷奶联云南感觉虫子很多吧
这样的吗
嗯还有多少
还完我有个好想不起来着
这个月还完之后我试一下
就是不到一半的债务了
感觉感觉就是差不多吧
我感觉我感觉可能可能可能新年过过
反正债务没有再增加了
我靠我感觉这债务千万别再增增加
感觉就感觉也能还完完
慢慢就还完结
已经经了了一大了了一万吧吧
有很多时候是不知道输出什么
感觉没什么好输出
嗯感觉不知道说什么
我感虐真的不是很多了
真的感觉我约稿真的已经约的很约的不多
了
真的真的
以前有OC的时候属于是手里手里钱
只是我只是一个钱的中转站啊
就是那种图职称节外虫约二就是指就是这
个月付个定金
下个月把尾款一付
我已经真的不怎么不怎么约稿了
其实我像唯一我现在唯一要约的呃
不是唯一几个要约的
一个是三例会的插图
这个得约吧这没办法吧
新衣服的设计感新肤的插画
这这三这这三个图这得约吧
这没办法这这肯定得约
这就属于这不约不行啊
嗯嗯这肯定得约了谢谢炸薯条的
哎谢谢你哦你的是你也周节快乐哟
谢谢瑞福灯牌谢游这个确实的音乐了
嗯
确实不过以后确实会应该不太会像以前一
样
那么allin一个活动
回来吧属于是一个
也是反思中就不知道
就随便做做吧也不随便做做吧
就是少花米多多多多多思考吧
多想想吧
猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫猫
猫猫
云南城市里面那么多宠物又不删了
也是感觉也挺不错吧
去云南的话
感觉昆明好像挺适合住的这确实
但我其实也有自己的想法吧
因为我之前为什么每次都allin活都
回呢
因为我就是想留下可圈可点的活动回来
你明白吗
其实当时我一直都觉得自己其实没有什么
做大的可能性
就是我就是就是想在有限时间里多留下一
些嗯有意思
回忆吧
就其实我当时可能真的就想着三年之期了
嘘
就是想说在三年里每次活动都好好办一下
吧
感觉嗯啊啊哈现在就送来送来兽来兽来
哈哈哈兽来兽来
嗯嗯
谢谢短日植物向日葵的刚刚弄气了
如果想出的话也许直接出外是最好的
不用考虑有债什么的
感觉拖久我就很难开始了
但一直在拖就是一点没有底气再说吧
明天什么哎呀
不用提个什么什么这个那的
其实我也不是说一个消极的想法吧
就我当时觉得自己就是就是就我也不是说
是没有没有心
气或者没有野心什么的
我的可能我当时我就是知足常乐
我就是只我就觉得自己只顾这些
我也挺好的我每天过得挺幸福的
你明白吗
就是嗯你不用说我什么丧气话
说着我会逞真这边
不是的我当我就是这种想法
就是你你要允许就是世界上会有很多不同
人格嘛
就是世界上是有多样性的物种的那我很多
时候希望见有
这种这种幸福的小日子就不错了
嗯嗯
嗯把我的
然后我就觉得可能再多三年
就就是总共做一做一个suno
吃三年也挺粗的嘛
哼合同还有三年吗
没有啊可能还是两年了吧
嗯嗯嗯嗯合同还剩两年这样
二六年二十七二十八年
二八年二八年是第三年别走好吗
等二八年这个时候我要是还在的话
那就是续约了当我一辈子管人吧
哎呦别这么说别这么说
不是只是只是当时的想法而已
你们家的号吧
说实话如果我我就直白跟你们说
从如果从VR离开的话
我就会脱离怪人地狱了
如果不幸运的话
我就我就我就离开大家了
嗯也不是观众上的原因吧
就是觉得嗯就是就是就是觉得就这这些留
下这这几年也
够也也够了
对我来说感觉就嗯嗯嗯嗯这是以前的想法
那是之前的想法之前毕业打算干吗
不知道那是毕业的事之后的事情
对呀我是说说这是之前的想法
你别跳啊别跳啦别跳了
那是之前的想法
所以我之前我觉得就是觉得我可能不我满
三年也不错了
就寿终正品吧
然后就是说所以我每次纪念会我都想说给
大家留下些什
么可以回忆的东西吧
所以就每次都想竭尽全力把那个弄完弄好
嗯就就弄点新奇的东西
之前说实话我也我又不是不知道
我也知道就是日常直播也很重要
但那时候就觉得很累呀
觉得就那个时候有点累
完全累到就是属于好像都有点不觉得直播
在给我自己充
电的状态了谢谢克重西姐的灯牌
谢谢小玩物的灯牌的感觉
那个时候就其实还挺迷茫的
不知道自己到底会不会虚哼
嗯哼哼嗯因为我是我是买
我是把直播我是把直播当成当成上午
确实在靠肉赚钱
但我真的其实是把这个当成一个爱好去做
了
因为我其实啊就情明天嗯如果不是喜欢的
话
不知我不会做一个事情很久的心的年就是
没有那种
你看你说这个职业生涯规划就太太商务了
我就是那种纯理想主义来的
想干就干了
嗯嗯谢谢戒指爷的排费哦
谢云树加二灯排血加嗯
怎么念
AmaDEUS零七九的灯牌谢哦
就是喜欢喜欢干才才干了
那谁都会想啊
就是就是又有自己的主页
然后下下班了波播
但是但是就可能有的人就是没有那么那个
什么吧
没有那么有精力吧
谢谢电摊后的灯牌谢谢女人的灯牌
谢看他弄的灯牌谢谢星际漫步灯牌
谢谢哦内耗我没有内耗啊
我没有那一号那叫一次姿势春秋
嗯其实我没有那一号
我现在没有那一号了
现在就我当时就觉得谢幕师播不
下去
也就也不毕业
反正我也干自由职业者
就切幕师就是偶尔播一播一播这样子
然后我觉得你也可以将日常直播做出心意
的方向发展
可能这样能够解决你的俩问题
其实我也在想这个来着
我也在想这个事情
有的时候觉得自己没有那么多想法
感觉自己才华也没什么才华
感觉骄郎才尽的感觉
就觉得自己梭哈一整个把全部弄
弄成一个整一整个的感觉比较有意思
这样才才好才让大家觉得啊这才是用心的
就觉得日常直播做那么多有意思
就是感觉做大力半里不拉的感觉
就不是很想拿得出手
但是就是怎么说呢
现在的话想想感觉也不然吧
可能日常直播有一两个比较有诗词的点的
话
已也已经很有意思了
是我之前我在想
就是可能一个月两个月弄一个小小活
动小情话也挺错的也挺不错的
你又完美助人也不是嘛
真不如说其实是因为精力太低了
精力调太低了
如果说我把我的精力条分在
比如说我这每个月都搞一个小企划
那我就到大气化的时候就不知道就是没有
那么多精力去
做了
所以我会把自己的精力全部梭哈到呃大部
分精力都梭哈
到这个大活的感觉
嗯嗯嗯嗯那咋办
天生精力条就这么低
我感觉属于身体处在一个节能状
态
如果我是如果我是一个就是那种不节能的
状态的话
我可能每天就是就是精神压力会给自己更
大吧
想开你感觉我已经用通过节能
让自己不那么内耗不那么压力了
多捡点神童就好了
哼哼哈哈哈哈
哎
你的确实嗯确实啊太节能了
高性能模式不知道啥时候让你看去冥界看
嘛
如果我从小就是个高性能模式的话
那这个家要被我搅的天翻地覆了
嗯嗯嗯嗯可能是别熬夜
确实之前之前坚持几天
这个早起的时候
感觉好像确实挺挺那啥的
更新烂了一大堆
更新好一次就会被记得很久
就说的很有道理啊
就算是更新都没有什么意思
但是你坚持更新依旧会被就依旧会被吹捧
啊
你说太有道理了我靠哇哇哇
太有道理了
如果更更新全是烂活
但是你稳定更新依旧会被
依旧一定会被说没起
我今天早上没睡
我八点钟才睡的有多深
风景我尽情也真我的爱
也真月亮带飞飘我的提心
你问我还你有多深
我爱你哟心分我的心
你也真我的爱不变月亮代表我的心
情情好度我知道我知道有舞台
我知道我肌肉我激动有舞台
我激动谁一生第一段
心叫我思念叨如去
你问我还你有多深我爱秘密
静分你你去想你想你去看
离开月亮带要我的心
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯多发十给
朋友能量低的时候朋友给我发书
我都不看
谢谢谢谢艺术家的魔术家的三十块钱
真爱的boss机油
点首小野莉杀的梦river无
心搜搜看谁你谁没有啦
荣民这都是我之前的想法
我现在觉得自己兽来兽来哭泣
你问如果爱你有多深
现在感觉风起续约
那上我还挺开心的
不要拒绝犹豫这个爱半生小女孩好
吗
哼哼哼哼哼啊啊啊鱿鱼鱿鱼它也不怎么办
事
好嗯嗯哼你去想不是啊
你去看你看月亮带表我的心
哼还好
我不不在直播间送来送来大头的圆度
不比中究间的月亮差
Ohmygod中秋节呀
哼哼我他们俩太变态了
我随问了一下说是能赶上可以的
好像说不追没
其实感觉也没有必要说那么那个什么的
人未来事都不好说大家阳光朋友
珍惜每一刻当下就好了
嗯好听耶我还以为是日语歌呢
原来是英文歌日本人唱的英文歌
谢玄树的的物牌谢谢哦
oftosee你的我theres你
就而不tosee
未来
不过感觉糯米你平时新外卡挺好玩的
谢谢TT的七七的钢蹦鞋
祝荣中秋节快乐除要开心加油哦
你要注意身体健康好不好的哟
大家一起加油哟能一起舒服
还a还能a干嘛啊
干嘛这个新外卡就挺好玩的
嗯真的假的
可能就是上厕所的时候比较有时间说话吧
我觉得难道会打呀
我们之前我之前白天早上上午爬起来时候
我们我们都会
打啊啊只是我现在早上爬不起来了
耶猪
你追之前
我都是八九年醒了打游戏
中午来武播tosee
嗯
会有段时间
不知道你们有没有记得
有的时候上播针还在打
还在玩那个玩那个罗马拓荒录呢
myheart嗯也没有吧
对的乱作心机器人谢谢
抽到鱼不过期的灯牌
谢谢我最我我玩春丽
我感觉春丽挺好玩
春丽强多是的感谢谢我的钢包
谢谢
关键是早起然后一整天都不碰床
我要睡包厢了
是的啊但是我还没有没有啊
就打了一会儿一段时间
后面没有打通谢一次么么哒
感谢我
对啊
春丽呀
唉唉max里面可以玩春丽
嗯好鬼好鬼的大招感觉纯机之巧
哇啊行吧差不多就赶紧下播吧
接霸那倒是没见没玩街霸
但是我感觉最近街霸的凌霄也挺多的
好多人在抖肩简洁吧的视频啊
大家那你是最大的难题是坐心炸了
孩子们早起现在强制关机
嗯
应该也不至于吧
我有我的强制关闭神器
安神补脑液配褪黑素
哈哈哈哈
最看暗度英萨拉塔斯邪门CT多了
感觉无法直视魔兽了这样的吗
啊可是闷棍不如闷棍
可是闷棍的话呃头会疼吧
也没有人能这么精准的
像武侠剧里面一样
后脑敲一下就把别人敲晕的吧
这么帅为什么呢
也喝了会聪明呢
不知道
唉
主要是你吃那个呃你吃褪黑素的话
吃吃吃褪黑素的话不是说那个啥吗
就是睡醒了会有点难受之类的
但是再喝安神葡萄液的话
睡死的话就不会有难受的感觉了
直接消除褪黑素带来的敌buff
如果有入睡困难的话
可以和全模服一样
用这一套小套组很厉害的
真的陈莫夫发现了免费分享给大家
对这也是一个康的你没错
你的心风筝啊
好吧
尽量尽量保持健康吧
你隐尝试车还剩不到夜
发现葡萄牙还挺贵的呢
真的好
嗯嗯你的lmetoyou
正定处方药我都我就是吃黑色素
吃着吃的没用了都黑黑素
对我来说奥数睡一觉我怎么咋的
这么酷我就不怎么不怎么那个什么不怎么
听奥数
我们来轻轻播
呃想想我们再聊五分钟呢
行不行
再聊五分钟呢不爱吃饭的时候还好吗
之前用那个动态血糖仪的时候
我经常低血糖的一天嗯
经常经常低血糖
不是有的时候我感觉自己头晕的一看
发现哦我手机紧爆了
我想滴血头了
经常低血头你的那但现在那个动态详也
只能用二十多天吗
我们没有买新的提名字
嘿一尘埃for了asleep
Ialwaysseeyouthereinmydreams
查询不的记本
在这里我们置顶
有的宝宝置顶有我也感觉这样
我就问了
医生说就是静脉血和这个我这个扎在这个
肩
膀上的还有一种是干嘛干嘛
反正是三种血糖都不是一种血糖都需要在
所以我后来我就没有弄了
他说你订乐糖就就就停着就坐这里没事
所以我跟给医生看了
我说我突然每天睡不醒
这么容易低血糖你是说没事儿正常吃
哼上吃饭让我刚好多吃点饭
谢谢上班买卷心菜的灯牌
谢谢一次梦灯牌
嗯嗯嗯按着一切错离开孩子
嗯就是主要我就是不不不规律
我的主要就是我的这个吃饭和作息不规律
真的该好好调作作息但我真做不到
我靠人到底怎么样才可以彻底改变呢
好吧我的问题你看一下
你没送灯牌我是多谢
那你再送一个礼物行不
还我一个
感谢你
再多送一个灯牌给我
那我不白白白谢了吗
你再送一个哼嗯哼
谢谢黑点蛙场灯牌啊
谢谢季节的灯牌
最想亲我一个荣民荣民你欠我一个小
文
其实真的有在一点改变和出道的时候比吗
我感觉我是有点室友吧
有吗
有吧但是我真的有改变啊
改变就是该改变不是不改变啊
我们都在改变啊到底谁在没有改变
你都是有改变的
真的真的有在成长真的有个改变
只是可能我要我要做很多东西都是向内求
求求心呢
就是我的心可能改变
你们有没有看出来行为上没有改变
卢以辰如果放以前的我的话
可能可能播半年
我就我就得我就得一个个我跟你说
哎救命难受呀停播一段是吗
对了
我靠
能保持一个每个月都播的挺多的状态
播了一年多了已经不错了
大家伙已经不错了
真真真已经很不错了
Whydoweremember有地方
来回来
何叶薇这样你就就因为这个
你就一直盯盯着我的胸看是么
打死
对呀是这样的谢谢一起萌萌喜欢你
谢谢谢破雾的桂月小纵
谢谢谢谢的桂月小纵谢谢哦
谢谢拒绝的灯牌谢谢
按屁了不是不不是毕业
我的意思就是说放以前的话
可能我一一梦我就我就完蛋了
我就没有办法直播了啊
怎么已经五分钟过去了
太快了呦
嗯我意思就是说我放了以前一梦
我就什么事儿都做不了
我现在至少一边阴谋还能一边直播呢
是哎呦嗯我可是再说三年
就是肉忘你网站扔答辩
就这样谢谢云叔家的钢蹦鞋哦
那种梦river方大头有翻唱过
好厉害哟
挺喜欢挺喜欢这个
嗯这什么呢
原来是阴谋了你呢阴谋吗
没有吧
我也不知道
其实我感觉以前还能单纯的用阴
谋来形容自己的情绪
现在我的情绪我自己已经不知道自己是什
么感情了
狗子我这里看不到月亮
只能挂个面屏在窗窗户
意思意思你可以挂个月饼啊
月饼也是月亮月饼也是月亮
哼嗯狗折promax
是的我不知道我是怎么怎么感觉
就是放在以前朋友圈的
不知道什么事是天都塌了的感觉
但是我现在的话就会觉得
就我我会把自己的观测事情的角度有我自
己这个小人变
成一个更宏观的地方
我都会觉得也不算什么
也没有什么事
就比如说以前我可能哪天哪天我我爹妈又
对我做啥了
我还是觉得哇就可能就就受不了了
如果现在的话就会觉得公陪跟我几十年那
个无声香米画
也都不算什么
可能难道是我老了
或者就是觉得就说就是跟世界相比
的话
个人情感又算什么什么叫犬容变瘦瘦的了
何呦
哎这是啥意思
嗯嗯娜诺玉米汀纳农一名迎在风
对的啊听雨陪遗忘五个小时了才咋了
五个小时咋了
才五个小时还没播八个小时呢
明淡能就是嗯你你havea成色觉都摘
晒雨的精彩
爱你一三哀风sleep红豆好见识
容场悟道容场悟闹
大家在为个留在明天中午来直播不改不改
明天中午来直播
一直播到晚上播八个小时
你走拜拜张家你又在我下播了一句
爱你还会让我变得太慢心
Its他呀
Totryandweekupagain
谢谢杰送的牛啊牛啊谢大门铃的灯牌
谢谢飞皮的喜欢你
谢谢我谢香辣土豆的灯牌
谢谢谢谢kisswingTUT的喜欢
你
谢谢我下播千万没有玩战狗
我这样狗了
我那一天第一次玩了五个小时以外
真的再也没有加过
待会真的没有
真的再也没有加过这种时长了
你玩一环你玩吧
哎
我们明天中午过来播蓉蓉你是你的朋友吗
是啊嗯感觉算什么呢啊
那你今天可以早点睡了啊啊
比起说是朋友哈轻的
其实我觉得andknow
宽容民之间的这个就是虚拟主播和这个观
众之间的这个
距离感
其实反而是很美味很品值得品鉴的一环吧
你们能懂吗
因为我不知道别人就是
itmustthe我现实里是
没有什么朋友的给你
其实我其实就像我闺蜜
她们也是我在网上认识的
所以说所以说其实感觉就是有点像近义词
的感觉
近义词嗯嗯听解决
但是感觉就是有的是我不会喝
听家里人长大会和荣民讲是一种很奇妙的
距离吧
我觉得就是不是一个用不是一个用什么朋
友也好
或者是粉丝谁有直播园和弹幕园明淡
那直接肯定概括的
我觉得就是你自己看你自己就是给你什么
感觉吧
就是个个人有自己的想法吧
不知道
嘿嗯
在哪哈哈啊
训练家的宝可梦四兽诗和数码宝贝
好搞笑你不好说吧
我觉得对呀其实的心
谢谢小虎灯牌
其实如果说朋友的话因为是为了说着
其实你走将来走
还不就相当于是存大部分朋友吗
这事也不是吧
我觉得因为感觉有点像什么寿命论
因为就是你们相遇的时候就已经知道会嗯
啊哈哈就是相
遇的时候你就知道有一天会分开了
这是一个叫什么啊鉴定鉴定期一去的缘分
的感觉
嗯天哪好悲伤啊眼睛管吃
你们自己就想想嘛你们自己想想
你们看观看那么多年了
你们看管派那么多年了
你们自己体会一下吧
但是他一直在看
能不断的有曾经看过的人离开的话
你们什么感觉呢
感觉你们的感触应该会比我更深吧
湿的呢嗯说的好那个呀
说的好煽情啊却是莫俗
对呀对呀样次也是一段时间吧
我觉得概念朋友嗯还没把人看毕业过真的
假的
那你看管年纪很短了管人逝去
观众就不太会有还真是
其实我也在想呢大家我也在想
就是呃呃就是那种确定要离开这个位置的
那一次
最后一次直播是在就是重复了无数次的点
击这个关闭直
播之后
就再也再也没有再也没有就是一千
每天也不是每天反正是相伴那么久的那么
久的观众了
是什么感觉呢
天哪就我自己很难想象来的
就是每次但是每次之生之前前辈毕业什么
我自己其实心里也会想
大家我就我的内心我的心也会想
我说这到底什么感觉做出了这样的决定
当时什么感觉呢
啊哈啊是的问u啊u啊
嗯啊哦哇呜哇哦哇哦嗯嗯嗯我只是去我只
是在在这个这
个叫什么在思考啊
大家我又我不是预防针
我今天我就是问你们走心了
老铁走心了走心了
老铁老铁们真的是走心了
我我没有我没有这是真情实感
我不是什么暗号
也不是什么不是什么暗号
也不是什么不是这个也不是那个歌
扎心了老铁单纯的一个那什么你知道吗
单纯的这个讨论而已
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯我上下播了
我下了关了点ED了
不让自己有回钻的余地
直接点击ED
你问我这么多
我现在回你什么都都是假的
我回你我我以后的谢谢海绵小人的港本
你问我以后会是轮回
寡人订阅还是完全杳无音讯的话
我现在跟你说什么都是都是假的
只有以后才才得知了
哎呀谢谢谢谢伊娜的
谢谢你长谢谢哟谢谢谢谢你谢你哦
谢谢旋转飞鱼的灯牌
谢谢天马西周的灯牌
谢谢伊犁
下播有增长时候好舒服呀
呵呵呵呵呵波波木啊么天开心
荣民也天开心吧
中医四谢谢酸柠檬的望月寻光
谢谢游戏刹那森林的打call
谢刹那森林的小花花谢哦
嗯好舒服呀没有吐我打了嗝啊
和一位啥意思
人人字打个嗝而已呀嗯哼嗯嗯嗯嗯啊呃啊
嗯嗯啦
爱我是该睡嗯嗯嗯嗯嗯一一再听
再听听睡眠曲
属于是stearing
Letsside嗯嗯
喝水农民别管那么多了
我们每天就耍起就完事了
耍起就完事了看一下
嗯嗯
babytellremindmeofthings
iforget半osouong
嗯
我的心脏
ifirst妈妈娃娃娃娃娃
欲望先播个五六年来忧伤吧
天哪五六年之后会什么呀
会什么样的呢
五六年
你的五六年我也要到哈哈我也要到那种年
纪了
睡觉不赖吵你
因为我要被宇宙飞船的光这吸走
我要哈哈哈那一句
当时我真要狗老三了
给的心你你
iknowwheniwecomeyou
timemissme
welearn
Sodon
tletmeforestme
Dontwantendme
Youdoinmydream
Iknowthatway
Theyabitupinmachine
Itstimeforme
itryandwekeupagain
Ifoussee
buthonelyiwanna
see
可以为到时候老弥到时候原神原神原神要
打入
宇宙了他都到至冬了
都不知道他后面之前要怎么样
他这国出完了之后要干嘛呀
我说嗯嗯嗯啊嗯大我灭那也没有那么坏吧
感觉啊
哎
嗯
看凯瑞娅的诗好像还没怎么说吧
我也不知道我抓我好久不玩了
真走了拜拜真走了
明天见吧
哈哈哈谢谢杰送的钢棒
谢谢
中午千万表姐惩罚姐ok呀
ok拜拜
哎呀我去五二一优米
我播了五二一五个小时
二十一分钟滚了不下
要破坏这个这个时间了
赶紧下了不亲了